万界垃圾场：拾荒震惊诸天 作者：路过的赖小明同学

简介：
杨天和获得沟通诸天万界的垃圾场，修复垃圾，穿越诸天万界。
【混元大补丹（残）】：来自于某高武世界的绝世丹药，药效流逝严重，可修复
【震震果实（残）】：来自于某海贼世界的神奇果实，神效缺失，可修复
【虚拟引擎（残）】：来自于某科技文明的超级引擎，可修复。
穿梭古代，魔法，科技，高武世界，往返地球之间，搬运科技魔法武道！
世界首富，科技巨头，全民男神，冲出地球，吞噬星空。

第1章 万界垃圾场场主
杨天和摇晃了一下自己昏沉沉的脑袋。
却发现，自己好像置身于一处混沌之地。
在杨天和的前方，一栋光门出现在眼前。
环顾四周，尽是混沌。
“我不是在写毕业论文吗？怎么来到这么一个地方？”
无奈，杨天和只能朝着光门内部走去。
踏入光门的那一刻，周围的环境，瞬间发生了巨大的变化。
“荒凉，破败！”
一股念头，进入杨天和的脑海之中。
在其眼前，一串虚拟屏幕出现。
“有意思！”
杨天和目光看去。
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（零级见习）
垃圾场员工：0人
财富值：2259
修复值：100（初始赠送）
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
“万界垃圾场吗？”
杨天和疑惑一声，朝前方走去。
果不其然，堆积如山的垃圾，已经形成了一座座的环形山。
“我现在所处的地方，该不会是在太空中吧！”
抬头望去，一片无垠的星空。
无数的星辰，闪烁着光辉。
偶尔有流星彗星划过，在天际上，留下一条美丽的弧线。
“应该不是！”
太空中没有空气，无法交流，无法呼吸。
“可能是一个异次元空间！”
摇摇头，杨天和没有多想。
开始消化脑海中的信息。
“这个垃圾场，沟通诸天万界，每隔一段时间，就会有垃圾传送过来。
我的任务，应该就是将垃圾，全部处理掉。
扔进那一个黑洞之中。”
杨天和也是明白了。
“还有奖励可以拿？每个月有三百修复值的奖励。”
“你妹的，还真是黑啊！
处理这些垃圾山，一个月才三百。
资本家来了都会流泪啊！”
杨天和不由的吐槽一声。
骂归骂，杨天和还是朝着垃圾山走去了。
.........
看向前方，杨天和开始整理起来。
【一件破旧麻衣】：只是普通的麻衣，可修复，需要财富值10或修复点1.
【蟠龙邮票（残）】：一张普通的纪念邮票，可修复，需要财富值1000，或修复点1.
【凶兽骨（残）】：一根来自于中武世界的异兽的腿骨，精华全部流逝，可修复，需要修复点30.
【一拳打死老虎图（残）】：为武状元苏乞儿所画，蕴含有一丝苏乞儿的拳意，可修复，需要修复点10.
【破碎的手表】：真的只是一块普通的手表。
......
杨天和一件件的翻找下来，嘴角不由的一抽。
这尼玛，还真的是都是垃圾。
就算修复过来了，对他也没有什么用。
“不过好在，也存在几件有用的东西。”
杨天和说着，将那一副【一拳打死老虎图】给拿了起来。
心中却是一阵吐槽。
啊！这起名鬼才，差一点就赶上他杨天和了。
将其摊平，杨天和开始细细端详起来。
虽说杨天和是一个艺术白痴。
可并不代表，他是一个傻子。
修复值摆在那里！
“这看着，怎么样像一个小儿涂鸦一般？”杨天和吐槽一声。
画面之中，一个披头散发的，身穿华袍的年轻人，正夸张的张大嘴巴，一拳猛然轰出。
正中的，是一只白毛大虫的头部。
不过很可惜，整幅图残缺了大半。
“这幅图，尼玛，我来我也行！”杨天和说道。
“怎么价值那么高的修复值？”
“等等，一丝拳意！”
杨天和双眼一眯，闪过一丝喜色。
将目光聚集在了画中年轻人的拳头上。
“嗡嗡！”
忽然，杨天和只感觉脑海之中，一阵刺痛，连忙移开目光。
“痛死我了。”
好半晌，疼痛才慢慢的消散。
“武林高手的拳意？
武状元苏乞儿？
这尼玛，该不会是丐帮帮主苏灿那个家伙吧！”
终于，杨天和也是反应过来。
这神仙一样的名字，天才一般的起名能力。
好像真的就是他了。
并且，苏灿确实是一个文学白痴，连自己的名字都不会写。
“啧啧啧！！
是个宝贝，先给他收起来。”
杨天和笑着，将这一幅画，放在一边，开始继续搜刮起来。
..........
万界垃圾场之中，没有太阳东升西落，感觉不到时间流逝。
可人体会有疲劳感。
一阵忙碌之后，杨天和只感觉四肢酸软，瘫坐在了地面之上。
“真尼玛累呀！
看来，以后有机会了，一定要买一辆挖掘机，运输车。
这纯手工劳作，真是要人老命。”
吐槽几句，杨天和将目光看向眼前，选中的一些物品。
【一拳打死老虎图（残）】
【蟠龙邮票（残）】
【小还丹（残）】：养肾固精，固本培元，洗涤经脉，因药效流逝，趋近于废丹，可修复，需要修复点30.
【鸡冠蛇毒液】：取自于天元世界异兽鸡冠蛇蛇毒。
杨天和看着这四样物品，算是他最大的收获了。
“这垃圾质量真不行，也就这四样东西，勉强能用。”
杨天和看着被自己处理掉的异兽尸体，遗憾的摇摇头。
这可是好东西，可惜，死亡时间过长，尸体已经腐烂了。
这蛇毒，算是杨天和从那些异兽身上，取出来的唯一一件有价值的东西了。
“先退出回收站，现在，应该已经中午了吧！”
想着，杨天和心念一动，直接消失在了回收站之中。
.........
呼！回来了！
杨天和长松一口气。
看了一下手机，早上七点半。
在环顾一下四周，三个舍友，还睡在床上。
“只过去了半个小时？”
杨天和心中一喜，看来，垃圾场的时间，和现实时间完全不一样！
..........
下床之后，杨天和看向四周。
所有的物品，被赋予的具体的数据和属性。
【华硕飞行堡垒笔记本电脑（二手）】：存在一定价值，可回收，4000财富值。
“嗯？我去年6800刚买的电脑，一年没用到，现在就价值四千了？”
杨天和将目光看向其他物品。
【玻璃杯】：普通的硅，沙土工业产物，可回收，5财富值。
“艹，该死的商家，竟然卖我20！”
【笔】：普通的书写笔，可回收，1财富值。
【耐克运动鞋】：.......
杨天和一路看下来，也算是摸清楚了情况。
“这财富值，应该就是我的存款了。
至于修复值，则是垃圾站的通用货币了。”
杨天和回想着那一些垃圾。
也发现，一些低端的物品，可以直接通过财富值修复。
至于更高一个层次的物品，就需要修复值修复了。
“很有可能，是因为的我的等级不够。
见习垃圾场场主，啧啧啧！
不提也罢！”
杨天和摇摇头。
..........

第2章 清三角锡炉，探测方法的正确应用
“蟠龙邮票，由1898年印刷面世，存世较少。
目前，全世界，仅存20万枚。”
“我手上的这一张蟠龙邮票，应该是印刷数量最多的一联了。”
“前不久，网上成交价，大概在十万元左右。”
杨天和看着手中的蟠龙邮票。
忍不住惊呼一声。
本来看这一张邮票，修复价格在一千，应该挺值钱的。
回来一查，价格竟然逼近于十万。
“我的乖乖，一千块修复，能脱手将近十万。
一百倍的利润。”
杨天和大喜过望。
“修复，直接修复。”
杨天和刚刚说完，自己银行卡上信息就传了过来。
【您的银行卡，支出1000.00元，余额1259元。】
“呼！明天正好是周末，倒是可以去魔都的古玩街转转。”
杨天和看着剩余1259的余额，这要是不快点脱手。
饭都吃不起了！
......
杨天和看着手中的废丹：“还有一颗小还丹，可以尝试修复一下。”
30修复值，杨天和十分之三的家产。
不过想到一个月有三百块的工资，倒是可以接受。
“修复！”
话音刚落，之前有些破败发黑的小还丹，换了一件皮肤一样。
洁白如雪的丹身，一阵阵药香，从中溢散出来。
“六味地黄丸的味道！”杨天和砸吧着嘴巴！
“有效果了！”
杨天和眯着眼睛，只感觉腹部，一股暖流浮现出来，缓缓的传遍了全身。
“啊！”
杨天和舒爽的叫出声来！
不过，这一股暖流，很快就消失了。
“额？刚来感觉，这就没了？”
杨天和吐槽一声，小还丹，还真的够“小”的。
说完，看向自己的身躯，竟然溢出了油脂，厚厚的覆盖了表面一层
在油脂底部，还残留着一丝丝黑色残余的杂质。
“这是....”
“低配版的伐毛洗髓？”
杨天和喃喃道。
不过，这也太低配了吧？
“现代人的杂质，比起古代人，应该要更加多。
这些杂质，只怕几十分之一都没有吧！”
毕竟，古代人，吃的一般都是五谷杂粮。
现代人嘛！啤酒饮料，香锅烧烤，辣条泡面。
各种加工产品，防腐剂有机添加料，数不胜数。
心中想着，速度倒是不慢，直接朝着浴室冲去。
用了大概半瓶沐浴露，总算将身体清理干净了。
......
杨天和无规则的挥舞着拳头。
拳拳带风，健壮的手臂肌肉上，写满了力量。
“身体更加健壮了，小腹之中，肌肉已经开始显露出来了。”
杨天和看着自身的变化，兴奋的说道。
换好衣服之后，杨天和心中开始思量起来。
“这个月，爸妈给了我一千五的生活费，图书馆简直的一千勤工俭学费用。
两千五，足足去了一千了。”
杨天和家并不富裕，爸妈都是普通的工人。
一千五的生活费，在魔都这个经济城市，根本不够用。
好在杨天和所在的魔都大学，食堂有政府补贴。
要不然杨天和每个月一千五的生活费，也完全不够。
“杨天和，你要出去吗？给我带个包子油条。”
“也给我带一个杂粮饼吧！”
两个舍友看见杨天和整理着装出门，不由的说道。
“滚！今天没空。”
杨天和看着快十年的舍友了，没好气的说道。
“怎么了，和妹子约会吗？”
徐明打趣到。
“妹子你个球，你又不给我介绍。”
杨天和白了他们一眼。
“今天可能要晚一点回来。”
“行吧！去吧去吧！”
“就没人陪我出去吗？”杨天和问道。
“滚，在寝室里“学习”不香吗？”
几人齐齐说道
摇了摇头，杨天和离开了寝室，朝着校外走去。
.......
“这应该是这个学期，第一次出学校来市区吧！”
杨天和感慨起来。
他的家庭情况，注定了不能像其他人一样，每个礼拜都可以外出潇洒一番。
“去天宁街吧！那里古玩商店遍地，这一张蟠龙邮票应该可以卖出一个好价钱。”
“十万块钱，买新手机的钱有了，考研究生的学费也有了。
还能有一些零钱，给爸妈买一些补品。”
路上，杨天和心中不停的思量着。
很快，公交车，就在天宁街公交站，停了下来。
杨天和朝着另外一头走去。
同时，目光也在不断的探索着周围的物品。
【燃油公交汽车】：生产于2018年，可回收。
【兰博基尼跑车】：生产于2020年，可回收。
【石狮子】：普通石制狮子，可回收，回收价格.....
【帆布包】：生产于....
杨天和对着街道上驶过的车辆，人物衣物，建筑物，开始探测起来。
还别说，这种知晓物品信息价值的感觉，真的挺不错的。
忽然，杨天和眼球，被一样物品给吸引住了。
【清三角锡炉】：产于1802年的香炉，后经过现代工艺翻新，渡上一层紫皮油漆，可回收，回收价格18w财富点。
杨天和不由的心中一惊，眼前也是一亮。
那是一家丧品店，出售的，正是死人使用的物品。
这香炉，正放在桌子上，一根淡黄色的长香，正散发着淼淼香烟。
杨天和一步迈进了店铺。
只见一个中年男子，正悠闲的背靠在太公椅上面，用着济公同款蒲扇，悠闲地抽着一个大烟斗。
“呦？来客人了，小兄弟，家里哪位亲人故去了。
想买什么，我给你推荐推荐。”
崔东瞟了杨天和一眼，淡淡的说道。
闻言，杨天和脸色一黑。
这尼玛！
这话说的，真不怕被人打啊！
不过，敢在这样的闹市，开一家丧品店的。
没被人家打死，也算是一个奇迹了。
“咳咳！”
杨天和说道：“明天我要回一趟家，这不寻思着，到时候去祭拜一下先祖。
所以，来看一看。”
“行吧，那你看看吧！”
崔东随意的摆摆手说。
闻言，杨天和也是开始装模作样的看了起来。
“咦，老板，你这怎么还有纸糊的苹果13pro max？”
杨天和看着柜台上的东西，疑惑一声。
闻言，崔东用一种看土鳖的眼神，看向杨天和。
“少见多怪。
我们丧品行业，也是与时俱进。
我这里除了苹果，还有兰博基尼，劳斯莱斯。
你要不要来个几百辆，烧给你祖宗。”
闻言，杨天和愣了一愣。
“算了，我烧一个苹果13下去，我祖宗也不会用啊！”
见状，崔东白了杨天和一眼，没好气的说道：“人家乔布s，都亲自下去教了，你瞎操什么心！”
“额！”
杨天和点点头：“这说的好像有点道理。
那老板，给我来一叠吧！”
崔东起身，顿时露出了笑容，和刚才判若两人。
“好嘞，小兄弟。”
“对了，你要不要在买一叠手机壳。
听说阴间比较潮湿，用个手机壳，苹果13不会湿！”
杨天和一听，整个人一阵踉跄。
神尼玛有点潮湿。
“也给我来一叠吧！”
“对了，要不要来一叠耳机，听说现在阴间，人手一辆兰博基尼。
万一你祖宗开车打电话被抓了，就不好了。”
杨天和：“......”
“来一叠吧！”
“好嘞！”
崔东乐呵呵的说道。
“对了小兄弟，还有充电器，这你必须再来一份。”
“毕竟苹果13promax是不配充电器的。”
“到时候，你祖宗用着用着没电了。”
“光找你要倒是小事情，要是让你送过去，那就麻烦了。”
杨天和：“.......”
老板，您可真会说话呀！
那么会说，怎么不多说一点！
“行，老板，都给我包起来吧！”
“咦，您这香炉，紫檀色的挺好看的呀！”
杨天和看着桌子上的香炉，颇为趣味的说道。
“还行吧！”
杨天和说道：“老板，你这和我以前用的一款香炉挺像的，不如，一并卖给我吧！”
“？”
崔东抬起头，盯着杨天和。
义正言辞的说道：“这香炉，可是我从隔壁古玩街，花了重金淘来的。
已经陪了我整整两年了。”
“你觉得我可能卖吗？”
杨天和心中不由的疙瘩一下。
“除非.....”
崔东画风一转。
“你加钱......”
“.........”
杨天和：“老板你说个价钱。”
“二十万！”
崔东开口说道。
“什么呀！你说什么？你当我是什么？
高富帅呀？
宰人也没有那么宰的吧！”
杨天和神色顿时一变，不善的看向崔东。
“额！”崔东也没有意识到杨天和反应那么大：“那小兄弟，你开个价！”
“二百。”
崔东：“.......”
“十八万，这可是我从古玩街淘来的，当年就花了十万。
卖你十八万，绝对不亏！”
“老板，咋们明人不说暗话，你这香炉这油漆，太明显了。
要不是我看着喜欢，绝对不会买！
照我说，二百五，不能在多了，你就直接卖了吧！”
“不行，最低十五万...”
"........"
两人你一言，我一语。
“一口价，五百，香炉，苹果13，我全要了。
不卖，那就再见！”
杨天和也有些厌烦了。
“小兄弟，这.....”
崔东刚要说，杨天和站起来就准备离开。
“哎哎哎，小兄弟，别急啊！
我还没说完呢！
我卖！”
闻言，背对着崔东的杨天和脸上露出了一丝笑容。
很快，钱货两清。
.......
“老板，交易愉快啊！”杨天和说道。
“小兄弟，你可是赚到了。”崔东笑道。
“哦，对了老板，能不能把你的名片给我来一份！”
临走前，杨天和忽然停下了脚步，对着崔东说道。
“？”
“是这样的，我怕你的苹果13有质量问题。
我把你的名片，烧给我祖宗。
到时候，售后的时候，我先人就会直接来找你了。
或者把你叫过去处理一下。”
杨天和笑道。
闻言，崔东面色一冷。
伸手要去脱下脚上的鞋子。
“你这臭小子！”
刚抬头，杨天和已经消失了身影了。
“真是大赚啊，二十块买的小玩意。
真是一个愣头青！”

第3章 老凤楼，大赚一笔
“也算是扳回一局。”
杨天和想着崔东气急败坏的样子，不由的一笑。
随后，朝着古玩街走去。
一进入古玩街，就见到一群贩子吆喝起来。
【瓷碗】：生产于2020年...
【鼻烟壶】：生产于2015年...
【长春图】：生产于2008年....
杨天和一路看下去，基本上，对路边摊贩的物品，也大致有了一个概念。
差不多都是现代的工艺加工品。
没有任何的历史价值。
“这尼玛，常常听说有人捡漏，可这TM全部都是工艺品，我捡漏尼玛呢！”
杨天和脸色一黑。
他大概已经猜到了，这些物品，应该基本上都是这些小贩，从工艺品市场那边，直接按斤批发来的。
专门用来坑一些小白的。
好在杨天和现在成为了垃圾场的场主，有辨别物品价值的功能。
“你们好自为之吧！”
看着几个愣头青，被小贩摊主耍的团团转，杨天和也没有上前阻止。
而是径直朝着中心区域的店铺走去。
.......
“老凤楼！”
“这家店可以，以前听徐明和张虎说起来过。
是一家十多年历史的老门店了。
背景深厚，实力强劲。”
“在古玩，玉石界，都是数一数二的巨头。”
杨天和想着，直接踏入了老凤楼的门槛之上。
刚进门，杨天和就见到了两人。
一男一女。
男的大概四十岁左右，国字脸大众模样。
但是女的，则是截然不同。
白里透红的杏仁小脸，一双仿佛盈盈秋水的眼眸，浓密柔润的浓发，翩若惊鸿。
穿着一袭长裙，显露出修长雪白的长腿。
掩盖了周围一切的风景。
杨天和不由的一震，不过很快就反应过来了。
“小兄弟，你是来?”
男子见到杨天和，上前来询问道。
“卖一些小物件。”
“哦？是吗，过来看看吧！”
男子点点头。
杨天和上前，从口袋里将蟠龙邮票掏了出来。
“邮票？”
男子惊疑一声，开始仔细观察起来。
“蟠龙邮票？”
这时，边上的苏若凑了上来。
“没错，确实是一张蟠龙邮票，小姐好眼力。”
中年男子赞叹道。
“我记得上个月，我们老凤楼在杭城的分店，好像就收了一张蟠龙邮票。
同样是一联印刷数量最多的一批。
收购价是9.8w。”
苏若说着，随即看向了杨天和。
“10w，这一张蟠龙邮票我们收了。
当然，如果你不满意，可以继续寻找买家。
那些邮票爱好者可能会给出更高的价格。
不过，绝对不会超过12w。”
闻言，杨天和点点头：“可以，10w成交。”
市场价，他也是了解过的。
差不多就是这个价格。
再高，光是渠道就是一件麻烦事。
见状，苏若朝着中年男子点点头。
当场准备转账。
“等下，我还有一件老物件！”
说着，杨天和直接将刚买到的锡炉拿了出来。
中年男子仔细观察起来。
不过看了一眼立刻摇头：“小兄弟，这就是一件现代工艺品，只值二十块。”
杨天和笑道：“老板，别急啊！
你先找工具，把这一层外在的油漆，给刮干净了。
就知道是不是老物件了！”
“额！”
中年男子一愣，随即将目光看苏若。
就见苏若向他点点头。
中年男子转身从抽屉之中，拿出工具箱来。
开始小心翼翼的操作起来。
三角锡炉表面的紫檀色油漆，被一点点剥离开来。
展露出里面，锈迹斑斑，饱经风霜的炉身。
“这铁锈.....”
中年男子眼前不由一亮。
手上的动作，加快了几分。
大概一刻钟之后，三角锡炉表面的油漆，就被全部剥离干净了。
“是清朝时代的一座三角锡炉，应该是用来焚香的！”
“你看他的三个鼎臂.....”
苏若分析的头头是道。
杨天和心中也是暗惊，这个苏若可没有系统，全凭经验和眼光，竟然就精准的判断出三角锡炉的朝代身份。
“小兄弟，真是火眼金睛啊！
这一层紫檀漆，将炉身包裹的严严实实的。
竟然都逃不出你的眼光。”
中年男子赞叹道。
就连边上的苏若看向杨天和的目光，也是多了几分变化。
“嘿嘿，侥幸侥幸！”
杨天和摸了摸鼻子，全是系统的功劳。
“两位，不知道这清朝的三角锡炉，能值什么价？”
中年男子说道：“这几年，香炉的行情，不好也不坏。
你这一个三角锡炉，说不上早，只是清朝年间的，距今绝对不超过三百年。
炉身也多有破损。
按照目前的价格来说，大概在18-20w左右。”
听着中年男子中肯的评价，杨天和暗暗点头。
和系统的估价差不多。
苏若莞尔清脆的声音响起：“如果你真的想出的话，我们愿意出20w收购！”
“卖了！”
杨天和也不磨叽，他清楚，这虽然不是最高价，但也差不多了。
毕竟，人家老凤楼开店，也是要盈利的。
“好，张叔，收货转钱！”
苏若也是一个雷厉风行的人，十分干脆的说道。
报上了自己的银行卡号。
很快，三十万就直接到账了。
“这速度还真快啊！”
杨天和笑道，要是按照自己普通用户的卡号，还不得来几十个电话确定一下！
“合作愉快。”
杨天和和苏若握了握手。
对这一次交易很满意。
.........

第4章 武道宗师？终究是凡人罢了
交易结束，杨天和倒是没有直接离开。
而是在老凤楼一楼转了起来。
一边参观着，一边在不断地思索着。
“怎么，杨先生对哪些物件感兴趣吗？”
苏若看着杨天和久久未曾离开，上前说道。
“喜欢是喜欢。
不过，就是买不起，你们老凤楼，单是一楼的物件，就让我可望不可及啊！”
杨天和笑道。
“对了苏总，我这里还有一件物品，不知道你们收不收。”
“哦？”
苏若看着杨天和有些犹豫不决的神情，顿时来了兴趣。
刚才的锡炉判断，让她对于杨天和，有了一丝好奇。
他是如何，在锡炉包裹上油漆之后，依旧看出异常的。
这种情况，别说是她，就算是那些顶尖的鉴宝师，也很难做到这一点吧！
杨天和可不知道苏若心中所想，直接从包中抽出一副画作。
正是苏灿的《一拳打死老虎图》！
“画作？”
苏若和中年男子不由的眼前一亮，瞬间来了兴趣。
不过，随着画作的打开，两人的面色，就好像吃了粑粑一样，无比难看。
苏若看向杨天和，好像知晓了他为什么犹豫不决的样子。
中年男子也是摇头：“杨小兄弟，恕我直言，这一幅画，简直是......”
男子瞪着眼睛：“不说别的，你看这字，《一拳打死老虎图》，苏灿著！
这几个字，说的难听的，就好像是不会书写文字的小儿，照猫画虎写上去的。”
“咳咳！”
闻言，杨天和尴尬的咳嗽了两声。
难道我会告诉你，这是武状元苏乞儿，亲笔提名吗？
而且，他吖的，还真不识字！
“退一万步说，这一幅画，还是残缺的，残缺了整整一半.
这.....”
“杨小兄弟，抱歉了！”
中年男子的态度还是好的，要是换一个脾气暴躁的，直接就是破口大骂了。
这尼玛，不就是耍人吗？
'那个张叔，苏姐，其实，不瞒你们说，这幅画，有他奇特的地方。'
杨天和也是顺着杆子往上爬，直接张叔苏姐叫了起来。
“什么奇特的地方？”苏若美眸之中闪过一丝疑惑。
“你们两个，凝聚心神，看向这个拳头！
仔细看，不要有杂念！”杨天和说道。
“哦？”
两人对视一眼，朝着拳头那一边看去。
“轰！”
忽然，两人只感觉脑海之中，一阵闷响。
一股刺痛感席卷了大脑。
不由的连叫数声，身子倒退出去。
“呼呼呼！”
两人大口大口喘着粗气，良久之后，才反应过来。
满脸惊骇的看着杨天和和《一拳打死老虎图》。
“这...这....”
“这是意境！”
苏若和张叔两人，酝酿了许久，终于吐出这两个字。
“想不到，我张龙，浸身古玩街数十年，本来以为，这一辈子，无缘见到这样的神作。
今天竟然真的见到了，虽死而无憾了。”
张叔忽然大笑起来。
一边的苏若也是连连点头，看她的神情，也同张叔有着一样的想法！
“什么是意境？”杨天和看着两人的表情，不由的询问起来。
其实，今天之前，他也不过是一个普通人罢了！
“所谓意境，在我们的定义之中，就是作者想要表达出的意蕴和境界。”苏若缓缓说道。
“这是一种能令人感受领悟、意味无穷却又难以明确言传、具体把握的境界。”
“纵观古今，能够做到这一点的人，寥寥无几。”
张叔也在边上点头说道：“没错，就好比画虎，如果达到了意境所在的层次。
当你看到了这一副画，恰似猛虎卧于前！”
“据传，当年张僧繇在佛寺壁画上，画上无眼神龙。
在众人要求之下，点睛之后，神龙好似活过来一般。
这便是意境。
入眼为画，却令人感觉身临其境！”
说着，张叔也是一脸感慨。
苏若也是点头，语气颇为感慨：“当年，我有幸得见了画圣吴道子的《三十六卷神仙图》。
细细观摩之下，只感觉身入画中一般。”
"想不到，今日竟然再次得见了意境画作。"
说着，两人看向《一拳打死老虎图》的目光，越发的柔和，甚至带有一丝崇敬！
“杨小友，我收回刚才的话。
这绝对不可能是什么小儿涂鸦的画作。
其中，一定蕴含有别样的深意！”
张叔神色郑重的说道。
“极有可能，是大道至简。
亦或者，很有可能存在着一丝抽象的概念。”
虽然看不懂这一副话的真实含义，可是一道意境，已经足够说明问题了。
“额！”
闻言，杨天和嘴角不由的一抽！
“不过，你的这一副意境画，着实有一些奇怪。”
苏若却是摇头，眼神之中，闪过一丝疑惑不解之色。
“这一道意境，太奇怪了。
相比于那些身临其境的山水人物画，他太具有攻击性了！”
“请原谅我们，看不出深浅！”
苏若摇头说道。
“小姐，苏爷，今天好像也在，要不然，我们叫苏爷下来一趟。”张叔看向苏若。
“好，我去现在就去。”
“杨先生，请你等候片刻吧！”
苏若说完，朝着楼上走去。
.......
不多时，只见一名老者，从楼梯上走了下来。
龙行虎步，鹤发童颜，丝毫看不出一丝年老的模样。
声音也好似铜钟轰鸣一般，中气十足。
“一副意境画？来让我看看。”
苏振南扫了一眼杨天和，随即将目光看向了杨天和手中的画作。
“这就是那一副意境画？让我来瞧一瞧！”
“老爷子，请！”
杨天和示意！
苏振南也不客气，直接接过画作。
聚精会神的看向苏灿的拳头之上。
“嘶！”
同样的，苏振南也感觉一股凌厉的意志，降临到自己的脑海之中。
不过，相比于苏若两人，这一种眩晕感，不过是一闪而逝！
“拳意，想不到，竟然是一丝拳意！”
苏振南呆若木鸡，双眼瞪得浑圆，不敢置信的说道。
“拳意？爷爷，这是什么东西？为什么，我从来没有见你说过。”苏若疑惑的询问道。
苏振南对着苏若数道：“你不习武，不清楚，也是正常。”
“所谓拳意，乃是拳派高手的一众意志，算得上是武道高手的一众体悟！
他们可以通过任何形式，将心中那一股坚不可摧的意志表现出来。
凝聚成神态！”
“在对战之中，甚至可以达到影响对方神志的地步！”
“而想要凝聚出意识，必须要达到返璞归真的武道大宗师境界！”
说起武道大宗师，苏振南眼中，不由的闪过一丝尊敬之色。
“武道大宗师？难道，世界上真的存在武道高手？”
杨天和望向苏振南，心中不由的思绪万千。
苏振南点头：“那是当然，近代的国术大师，孙禄堂，杨露禅，霍元甲等人，全部都是数一数二的国术大宗师。”
“年轻人，国术，是我们的国粹，经历了千百年演化出来，自然不是虚构的。”
闻言，杨天和双眼一眯，不知道在想些什么。
“那爷爷，现在你还认识那些武道大宗师吗？”苏若询问道。
苏振南摇摇头，感慨万分：“难呀！武道大宗师哪有那么容易，我这一辈子，听都没有听到过。”
“却想不到，习武一生，今日竟然可以有幸见到武道大宗师的意境！”
看着激动的好似儿童的苏振南，杨天和默默不语。
苏灿是武道大宗师？
这.....
看这幅画的情况，应该是他年轻时候所画的吧！
该不会....
杨天和脑海中闪过一丝念头。
随即看向苏振南：“苏老爷子，武道大宗师，是否有肉身横渡大江之能，开碑裂石之伟力？”
闻言，苏振南白了他一眼。
“小伙子，你在瞎想什么呢？
以后，少看点小说，听点杂书。
武道大宗师，要是真有这个能耐。
也不会绝迹于世间数十年。”
“这年头，你国术武功练得再怎么厉害，也不过是一颗花生米的就能解决的。”
说到这，苏振南不无遗憾的摇摇头。
“国术大宗师，他们不过是将浑身锤炼为一体，将身体的各个机能，发挥到了极致罢了！”
“面对活物，国术大宗师是无敌的。
甚至可以生搏猛虎，猎杀黑熊。
可惜，终究还是要被时代取缔！”
杨天和摸了摸下巴，不知道心中在想着什么。

第5章 一千万一道拳意，这钱跟白捡一样
"老爷子，既然这是一道武道大宗师的拳意，不知道你们愿不愿意收购？"
杨天和说道。
对于他来说，这不过是一件残破的拳意画卷罢了。
自己背后有个万界垃圾场，自然不会缺少。
现在当务之急，就是解决财富值的问题。
“收，武道宗师的意境图，我们当然收！”
苏振南说着，直接将意境图，搂在怀中，生怕杨天和反悔！
“那老爷子，你们说一个价格吧！”
杨天和想了想，还是决定让苏振南先开口。
苏振南皱了皱眉头，陷入了沉思之中，良久之后，才缓缓开口：“小兄弟，你觉得一千万怎么样！”
杨天和瞳孔不由的一缩。
一千万？
这一副破画，就加了一道意境，竟然值那么多钱？
尼玛，有钱人的世界，想象不来啊！
苏振南看着杨天和默默不语，也是有些急了：“小兄弟，这一副墨宝，虽然蕴含着一丝武道意境。
不过，拳意不同于山水画的意境。
这不过是武道宗师的一丝神罢了！
他会随着时间的流逝，而逐渐的消散。”
“一千万，已经是极限价格了。
说不定，几个月之后，这一丝“神”，就消散不见了。”
闻言，杨天和点了点头。
“好，我同意了！”
杨天和自然不会拒绝，白捡的钱啊！
“那好，现在就转账吧！”
再次操纵起来，在确定了一千万到账之后。
杨天和平静的内心，终于掀起了波澜。
这可是一千万啊！
就算自己是从魔都大学毕业的，到时候能够找到一份年薪20万的工作。
那一定是谢天谢地了。
只要自己省着一点花，这辈子足以吃喝不愁了！
“小兄弟，这是我孙女的名片。
以后，要是有什么事情，或者好物件。
你可以联系一下她！”
说着，苏振南直接将苏若的名片递给了杨天和。
“好的老爷子。”
杨天和接过名片。
告辞之后，转身离开了。
“爷爷，你这怎么直接将我的名片递给别人了。”苏若白了一眼苏振南。
“嘿嘿，这小子不简单啊！
我观他面色，精气神凝聚一气，太阳穴高高鼓起。
浑身气血，好似一只潜龙一般。
绝对也是一个练武之人。”
“你们在看这一副意境图，我之前已经说了。
武道宗师的神，是会消散的。
最长，绝对不会超过数十年。
可是这一股拳意，锋芒毕露，就好像最近才印刻上去的。”
苏振南看着杨天和的离开的地方，缓缓说道。
“所以，这小家伙，应该不简单。
反正就是一张名片罢了。
说不定以后，还会给我们一丝惊喜。”
闻言，两人也是点了点头。
..........
杨天和则是看着手机银行上，多出来的1030w，心中兴奋之余，也是思绪万千。
“所谓的武道宗师，也不过是将肉身潜力，搏杀技巧开发到极致的普通人吗？”
“看来，地球真的只是一个科技世界。
不过这样也好，以后也用不着对高阶武者，过多担心了。”
想到这，杨天和不由的松了一口气。
身为万界垃圾场主的他，相信自己不会只局限于地球版本的武道宗师。
“还有一项穿梭特权，回去的时候，倒是可以尝试一下。”
也没有在外面多待，直接打车回到了学校之中。
“老杨，那么早就回来了？
看样子，确实没有去找小姐姐啊！”
寝室三人看见杨天和，不由的打趣道。
“回来了，就赶紧动起来吧！
马上就要毕业了，毕业设计什么的，都还没有头绪呢！
要是完成的不好，那些老教授，可不会轻易让我们过关啊！”
徐明笑着说道。
“放心吧！小意思，不急不急！”
杨天和摆摆手，时间还久。
现在，万界垃圾场最重要。
说着，杨天和直接爬上床，拉上蚊帐的窗帘，独自一人，拨弄起来。
打开面板。
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（零级见习）
垃圾场员工：0人
财富值：

修复值：70
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
“财富值，已经上升到1000w了。
可惜，只能用来修复一些低级的物品。
稍微品次高一点的物品，都需要修复值来修复。”
杨天和不无遗憾的说道。
随即，点开了特权2，世界穿梭功能。
【叮！特权2开启，检测到为见习垃圾场场主。
目前可联机世界数量为1.
请问，是否进行匹配。】
“匹配！”
杨天和直接确定！
【叮！匹配成功！未知低武世界。】
再次望去，界面上又出现了一行文字。
【以连通世界数量：1】
【叮！请问是否进行穿梭！】
“否！”
杨天和拒绝。
现在的他，对于异世界，一无所知。
还是要先准备一下为好！
..........
随即，杨天和登上淘宝和京东，开始采购起来。
“有了一千万，现实生活中，也不能太寒颤了。”
“手机换一台新的，华为p50高配的不错，电脑买一台败家之眼。
平板也可以用一用。
还有充电宝也需要。”
“前往异世界，急救包，药品，绷带这些的，应该能够用得到。
武器的话，可以找商家定制一份。
防弹衣可以买一件。
正好，京东上面也有，价格也便宜，才一万多。”
“手电筒，打火机......”
杨天和开始仔细的搜索起来。
花了一个多小时，将需要的东西，都买了一个遍！
“这下子应该足够了。”
杨天和笑道。
按照垃圾场给他匹配的世界，是低武世界。
那总的来说，武力值应该不是很高。
这些东西，应该是勉强够用了。
........
接下来，就是等待物品的到达了。
不过，京东的速度，还是挺快的。
第三天，东西基本上都到了。
“喂，你好，京东，请问你是.....”
一大早，杨天和就接到了京东小哥的电话。
不过很显然，京东小哥还是不由的愣了一下。
“请问您是“其实我脸盲，根本不清楚她漂不漂亮”先生吗？”
杨天和从床上起身：“是我。”
“您的快递到了，不知道有没有空到东门取一下。”
“好的，我马上到。”
挂断电话，杨天和在寝室门口扫了一辆电动车之后，去东门将快递取了过来。
.......
回来之后，杨天和开始拆卸起来。
“老杨，可以啊，华为，败家之眼。
这得大几万吧！”
“卧槽，这是啥？防弹衣，医疗箱，你小子要干什么？”
难得见杨天和阔绰一回。
寝室三人聚拢过来，看着这些东西，不由的惊呼一声。
杨天和的家庭状态，几人是知道的。
这些电子设备，就连他们购买起来，也是一阵肉疼。
更不要说杨天和了。
“等等，老杨，你买防弹衣，该不会是干一些违法的事情吧！”说道。
“对啊老杨，这些东西可千万不能碰，咱们马上就要毕业了，未来不可限量，可不要被耽误了。”谢鹏担忧的说道。
杨天和白了三人一眼：“你们在想啥呢？这些钱，是我自己在网络上，接程序的悬赏任务赚的。
至于这些东西，是我高中同学喊我打真人cs，我提前准备好的。”
杨天和自然不会全然告诉三人，于是便随便编了一个借口。

第6章 穿梭！未知低武世界！美女救英雄
“想不到，隐藏最深的竟然是你小子？不知不觉，竟然赚了那么多？”
几人不疑有他，毕竟，从开学到现在，杨天和基本上都是在寝室里。
又是和三人闲聊几句之后。
杨天和将东西整理完毕之后，和班导请了两天假之后，直接朝着外面走去。
向自己的父母的银行卡中转了二十万！
本来，杨天和是打算直接转个一百万的！
不过仔细想想，有些事情还是温水煮青蛙，慢慢来的好！
要不然话，一下子转一大笔钱，自己爸妈还会以为这钱来路不正！
“二十万，也足够爸妈这段时间的日常开销了！”
说完，杨天和在外面找了个无人的林子，消失在了原地！
.........
“穿越！”
眼前亮光一闪，眼前的现在人工林，变幻成为了一片广袤的自然丛林。
树木葱翠，高高耸立。
“森林？还是.....”
杨天和环顾四周，脚下是一片坑洼地！
隐约之间，还能看见凌乱的车轮扎印！
周围则是杂草丛生。
看样子，应该是一条走道，常年有车辆，行人出没。
“顺着这一条道路，或许可以走出这一片丛林，来到人口聚集地！”
杨天和背着登山包，朝着道路前方快步走去。
双目不停的环顾四周，不放过任何风吹草动。
一旦遇到危险，随时穿越回去。
“砰！”
行走了一段路程，前方忽然传来一声声响。
只见一名男子，从树梢顶上一跃而下。
又有两名男子从树木两侧走出。
杨天和望去，三人身着一袭灰色布衣，束发戴巾。
手中都拿着一柄普通的长刀，在阳光下，反射着寒芒！
杨天和不由的瞳孔一缩，将手中收购来的短刃匕首拿了出来，身子不由的往后退去。
“蹲了一天一夜，终于来货儿了。”
领头的刀疤脸啐了一口，恶狼一般的眼神死死盯着杨天和。
“这小子的服装，着实有些怪异！
应该是洋人的玩意！”
“洋人的玩意？难怪我看这小子细皮嫩肉的。
应该是大户人家的少爷了。
油水可不少。”
三人说着，直逼杨天和而去。
“玛德，这尼玛是碰见抢劫的？
看这服饰，应该是古代时空。
这该不会是乱世吧？”
杨天和眉头直皱。
这三个家伙，一看就不是善茬。
看着他们手中的长刀，再看看自己的短刃。
一寸长，一寸强，可不是开玩笑的。
“跑！”
杨天和也不逞强，直接撒丫子，往后方逃去。
“这小子还想跑？自不量力！”
三人冷笑一声，身形一闪，朝着杨天和追上去。
“艹，这是一群什么鬼东西？博尔特在这也就那样了！”
几十米的距离，以肉眼可见的速度缩减。
要知道，杨天和平时就有跑步的习惯，耐心极佳。
再加上服用上了小还丹，身体素质大幅度提升。
现在让他去跑百米，来个十一秒轻轻松松！
“难道，这就要直接回去了？”杨天和不甘的想到。
也就在这个时候，杨天和感觉头顶一阵狂风吹过。
就听见后面传来三声惨叫声！
杨天和停下脚步。
只见一道曼妙身影，浮现眼前。
三名劫匪，直接倒在地上捂着胸口，惨叫连连。
“额？”
杨天和一愣一愣。
这是什么？
美女救英雄？
好像有点狗血啊！
“滚！三个锤皮境界的，也敢学人拦路打劫！”
一声清冷的声音响起。
三人拿起掉落在地上的大刀，连滚带爬！
女子缓缓转身，露出了一张绝美的面庞。
高挑的身材，粗略估计足有一米七五。
一股英气，弥散在浑身上下。
杨天和承认，这是自己见过最好看的女子。
比起苏若来说，也是略胜一筹。
女子缓缓走近，柔声说道：“你没事吧！”
杨天和很快就缓过神来：“多谢，没什么大碍！”
也在这时，一队人马从树林后缓缓而来。
“姐，怎么样了？”
一声清脆的声响从身后传来。
杨天和转身，只见一名容貌完全相似，身材也相似的女子走来。
“卧槽，姐妹花？”
杨天和心中暗叫一声。
“没事，就是三个锤皮境的小毛贼。”
女子摆摆手。
却听得杨天和眼前一亮。
锤皮境！
两次听见这个词了。
“这位朋友，你目的地是不是扬州城？”女子询问道。
“是的，是扬州城！”
“既然如此，你就跟着我们镖局的车队一起吧！”女子笑道。
“现在，兵荒马乱的，我看你也没有功夫傍身，自己一个人太危险了。”
杨天和颇有同感的点点头：“那就多谢姑娘了！”
“不行！”
边上的妹妹叫到。
“姐，我们镖局，从来不做免费的生意。
照我说，护送人和物，都是生意。
除非，他肯出一大笔钱，不然，我们岂不是白忙活了。”
妹妹说着，不断的朝着姐姐眨眼睛！
颇有一丝俏皮的味道。
“你这丫头，真是见钱眼开啊！
反正我们也要回扬州城，一起也无大碍！”
姐姐摇头无奈的一笑。
“两位，如果平安到达扬州城，我必有重谢！”杨天和也不心虚，先答应下来了再说。
“好，这可是你说的。”
妹妹见状，连忙一口应了下来。
“我们是扬州城，龙门镖局的。
我是总镖头秦清，她是我的妹妹秦柔！”
秦清介绍到。
“我叫杨天和，一个路过的人！”
“嗯！好的，你随我们一起吧！”
随后，杨天和同龙门镖局的车队，一同朝着扬州城而去。
........
一路上，杨天和倒是没有闲着，听着龙门镖局的一行人，高谈阔论。
鸦片，洋人，报纸，洋枪，火器，朝廷战败，巨额赔款。
杨天和事无巨细的聆听着。
“这个世界，倒是有一些意思。”
“报纸火器？武者？看来到时候，有必要好好的了解一下。”
说着，杨天和对着秦清问道：“清姐，当时打劫我的山盗，你说的锤皮境界，是什么意思。”
秦清一愣：“你不知道武道修炼境界吗？”
在她看来，杨天和一身奇装异服，看这衣服布料材质，绝非等闲。
即使是上等丝绸布料，也不过如此。
看样子，像是洋人的服饰。
大概率是出生于大户人家！
对于武道境界，应该是一清二楚。
杨天和摇摇头：“不清楚，我父母，从来不让我接触武道知识。”
“原来如此！”秦清似信非信的点点头。
随即缓缓说道：“武道境界流传已久，自上古三皇五帝时期开始，经过数百上千年的修撰改良。
目前形成的武道体系。
主要分为锤皮，炼肉，易筋，锻骨，洗髓，换血，炼脏。
乃至于最后的武道大宗师境界。”
杨天和自信聆听着。
“所谓武道，乃是开发人体宝藏，激发潜能。
皮肉筋骨，则是人体的第一道门槛。
好似挖地建房一般。
只有一副强健的体魄，饱满的气血，才能将人体大藏，进行初步的开发。”
“你看........”
一路上也是闲来无事，秦清也耐着性子，给杨天和讲解了起来。

第7章 和地球极度相似的低武位面
很快，龙门镖局的车队，就来到了扬州城的门口。
杨天和也没有下车，厚着脸皮，一路跟着秦清一行人，来到了龙门镖局之中。
“总镖头好！”
“总镖头好！”
刚走进龙门镖局的大门，就见一群穿着素布短衣的青年，放下对战的木桩，对着秦清等人问号。
随即目光望向杨天和这个生面孔，也是露出了一丝疑惑之色。
杨天和也不觉得尴尬，跟在秦清的后面，往里走去。
“大家继续练武吧！”秦清对着众人和蔼一笑。
“镖局？武馆？”杨天和暗自思量。
看刚才的情况，还有不少教头，师傅，在教导一行人练武。
“我们龙门镖局，主要是以押镖为户口。
而后备力量也很重要，因此，也会广开门檐，招收学徒。”
似乎是察觉到了杨天和的疑惑，秦清说道，反正也不是什么秘密。
“原来如此！”
言语间，几人来到了内堂之中。
“我说你这个家伙，还要跟我们到哪里。
现在已经到了扬州城了，你还不快去找你父母。
对了，护送的费用可不能赖！”
一边秦柔看着杨天说道。
“放心，我就单纯的看一看。”杨天和也不恼。
“护送费，绝对不会少。”
一边的秦清看着自己妹妹的样子，也是一笑。
自己这个妹妹，什么都好，就是有一点小财迷。
......
“一股中药的味道！”
杨天和闻到一股浓郁的中药香。
“秦清姐，这样一股浓郁的中药香，是不是出问题了？”
一般情况来说，就算烧制中药，药香也不会那么浓郁。
“少见多怪，那是习武要用的补汤！
整个镖局那么多的学徒，师傅都要用上一用，你说味道浓不浓？”
秦柔白了杨天和一眼。
“补汤？”
杨天和喃喃一句。
“对，补汤。
修武之人，必须要以外物大补其身。
否则，人体的精华有限，一旦消耗亏空了气血，必定伤其本源。
对于身体的负担极大。
甚至于，诞生暗疾，损伤寿命，导致早逝！”
秦清缓缓说道。
习武，必定要有辅物，不然，根本无法修炼。
杨天和点点头：“不知道，我能不能来一碗这样的补药。”
这一次，秦清没有在答应：“抱歉了，每一份补药，都有相应的人员使用。
而且最近这一段时间，因为战乱，补药的药材价格上升。
再加上烧制麻烦。
肯定是不能给你的。”
这一点，杨天和早就料到了，毕竟，自己不过是路上偶遇的一个路人罢了。
“嗯，不过，还是要多谢清姐你们了。”
杨天和笑着拱拱手：“既然如此，我就先告辞了！”
龙门镖局的情况他也熟悉了一番。
现在正好去扬州城里，熟悉一下这个世界的基本情况。
“等等，你还没付钱呢！”这时，秦柔忽然拦住了杨天和。
“没钱！”杨天和很光棍的摊了摊手。
“看你这身着装，也不像没钱的样子。”秦柔用怀疑的眼光看向杨天和。
“真的，不过是我现在身上没钱。
要不这样等我回到家之后，拿到银子之后，再来找你们。”
杨天和说道。
一边秦清摇摇头：“杨公子，你去吧！至于护送费，也不过是举手之劳，我妹妹也就开开玩笑，当不得真。”
“放心，我杨天和说话算话，钱，我是一定会给的。”
杨天和笑着说道，随即转身离开了
“哎呀姐，这人一看就是大肥羊，不差钱的。
我们镖局最近日子可不好过。
这段时间，朝廷战败，河东那边又有义军起义。
大米，药材的价格，接连上涨。
我们都快穷的揭不开锅了！”
秦柔无奈的说道。
“行了小柔，这件事就先这样吧！”
秦清也没有在谈。
............
“真是艹蛋，没有好处的活，真是没人愿意干啊！”
杨天和骂骂咧咧的朝着当铺走去。
一路上，杨天和找遍了路人，询问了一些东西。
不过，都是支支吾吾三言两语。
甚至有的直接理都不理一下杨天和。
好在运气不错，找到一个穿着青衫方巾的秀才。
付出了两颗大白兔奶糖，才终于从他的口中套出了一些话。
这是一个无限接近于地球世界的平行时空。
从上古神话传说，盘古开天，女娲补天，三皇五帝，先秦诸子等等。
一直到汉朝，隋唐，宋元明，历史基本上都是一模样的。
不过，到了明朝后期之后，历史就发生了惊人的改变。
当年，明末崇祯皇帝，吊死于煤山之上。
满清并没有占据汉家江山，李自成也没有造反成功。
相反，崇祯第八子，力挽狂澜。
扶大明江山于飘摇之间。
重新一统天下，恢复河山！
史称大明中兴！
而现在杨天和所处的时代，就是明朝。
不过，却是一个积弱的明朝。
时光流逝，王朝更迭，兴盛不过是早晚的事情。
经过百年的发展，后明皇帝，按照祖制，封锁沿海，逐渐腐朽。
但是远在另外一边的洋人，发展倒是迅猛。
最后，靠着炮火，打开了后明的大门。
........
杨天和这一路上走来，基本上都是痛骂朝廷，痛骂张家的。
虽说这天下，名义上是朱家所有，管理着天下。
然则，朱家占据的，不过是京都北方中原那一块区域罢了。
至于扬州所在的江南区域，却盘踞着一头蛟龙：张家！
这才是真正的土霸王。
在整个江南地区，一手遮天。
这也是为什么，朝廷在江南地区战败之后，始终不同意赔款。
最后却不了了之的事情。
因为江南地区影响力最大的，还是张家。
“张家，应该就是类似于世家门阀，亦或者军阀一样的大势力了。
虽然名义上，还在朱家的统治下。
实际上，却早就另立山头了。”
杨天和摇摇头。
这些东西，离他还是太远了。
现在的自己，先练好自己的武道，发财当一个地主财主就行了！
想着，杨天和已经来到了当铺！

第8章 高昂百倍的银子价格，习武大补汤
“掌柜的，来看看，这玩意，价值多少？”
杨天和将背包里的打火机，递了过去。
“这是.....”
展柜将打火机接了过去，细细打量起来。
“洋人的火机！”掌柜的看向杨天和。
不着痕迹的打量着杨天和衣着，神色微微一变。
“没错，就是洋人的火机！”
说着，杨天和单手一动，一团火焰，从中燃烧起来。
“如何，展柜的给个价吧！”
“一两银子，我要了！”掌柜的说道。
“最少五两银子，否则不卖！”杨天和摇摇头。
“什么？这太贵了！”掌柜的连连摇头。
“你知道五两银子是什么概念吗？”
这个世界的银子，比起前世来，要更加的珍贵。
整个江南地区战败，赔款给洋人的，加起来也不过一百万两白银。
比起前世那些战败款，千万两，甚至上亿的白银来说，小巫见大巫了。
一般来说，一两银子，等于一百贯铜钱，一万文。
一个普通的三口之家，一天的开销，也不过在二三十文左右。
一两银子，足够顶上两三年的开销了。
杨天和这直接五两，可谓是将人家都给吓蒙了！
“三两，不能再少了。
展柜的，你要知道，火机可不比火折。
可谓是简单大气高端。
我想，那些大富人家，是绝对不会吝啬这一点钱的。
毕竟，三两银子，在普通人看来很多。
但对于那些大富人家来说，也不过是毛毛细雨！”
杨天和讨价还价！
闻言，展柜的陷入了沉思之中。
良久之后，才缓缓点头。
“好，我同意了！”
.......
达成交易之后，杨天和随便找了一家客栈。
接下来的一天时间，就在扬州城的各大书楼徘徊。
探寻一些有用的线索。
“总算是知道了个大概了。
看来，还要再去一趟龙门镖局啊！”
杨天和思量起来。
整个扬州城，大大小小的势力很多。
龙门镖局，算是其中最有实力的几家之一了。
目前的总镖头秦清，年芳22，武道境界就已经达到了锻骨境界，未来前途，不可限量。
更何况，秦清对自己来说，也算是有救命之恩了！
有一点交情。
比起那些五大三粗的老爷们，秦清秦柔，无疑是最好的选择了。
当然，杨天和敢保证，绝对不是馋他们的身子！
......
整理好了着装之后，杨天和径直朝着龙门镖局走去。
龙门镖局内部。
秦柔正在教导着一些学员练武。
别看秦柔柔柔弱弱的，却是实打实的炼肉境界武者。
教导这些连锤皮都没有的学员，绰绰有余了。
忽然，秦柔目光一转，看见了从门口走进来的杨天和。
“你怎么来了，我还以为你跑了！”
秦柔抱着胸口，对着杨天和说道。
“怎么可能跑了！我杨天和是那种言而无信的人吗？”
杨天和笑着：“带我去找你姐姐吧！”
秦柔一愣：“找我姐姐，什么事情？”
“我想要拜师，学武！”
杨天和直言不讳！
来之前，他就已经了解过了，龙门镖局的老局长退休了。
现在，一切的事务，都是由秦清负责的。
“拜师？我们这学费可是很贵的。”秦柔笑看杨天和。
“钱不是问题。”
“那你跟我来吧！”
说着，秦柔带着杨天和走进后院。
........

第9章 养气功法，富的流油的杨天和？
杨天和跟着秦柔，一路上来到了内院之中。
前脚还未踏入其中，就听见从中传来的“砰砰”巨响。
定眼一看，就见秦清，对着一根巨大的岩石巨桩，磨练着拳脚。
一拳一脚之间，零星的石块碎落。
笔挺的身姿，平添几分英姿。
似乎听到了动静，秦清缓缓转过身来。
抹去了额头上的汗水，看向了杨天和。
“是你？有什么事情吗？”
“姐，他是来拜师的。”
秦柔身形一闪来到秦清身后，小手掐了一下秦清，不断眨眼示意到。
“拜师？”
“没错，我对于习武向往已久，所以，特地前来拜师学武。”杨天和郑重的点了点头。
秦清点点头：“这倒是没有什么问题，不过，习武要求很高，天赋，毅力，财力，都是缺一不可。”
“我看你年龄已经很大了，身体已经定型，错过了练武的黄金时间。
日后想要提升，难度无疑很大。”
杨天和笑道：“没关系，再大的难度，也总会解决的。”
身后有一个万界垃圾场，杨天和就不信自己会被区区武道卡住。
“既然你想好了，那就交钱拜师吧！”
见状，杨天和将手伸进口袋之中，从中掏出了二两银子。
“不知道，这些够不够？”
“如果不够，下次我再多带一些。”
“？”
“银子！”
秦柔顿时两眼放光，呼吸有些急促起来，身形一闪，炼肉境界武者的速度，展现在了杨天和的面前。
刷！
杨天和手掌之中的银子，一闪而逝。
"二两银子，姐，是真的！"
秦柔轻咬一口，顿时笑的合不拢嘴，两颗虎牙露在外面，平添一丝灵气。
“多了，二两银子多了。”
秦清眼中闪过惊讶之色，看来，杨天和的家境，比她想象的还要更加富裕！
纵然是他们整个龙门镖局，一个月下来的营生，也不过十两银子罢了。
“不多不多，杨师弟，你以后就是我的师弟了。
我待会就让姐姐带我父亲收你为徒。
以后在整个扬州城，谁敢欺负你，就报你师姐我秦柔的名字。”
秦柔直接捂住秦清的嘴巴。
身形一闪来到杨天和的身旁，拍了拍肩膀，满脸笑意的说道。
一边说着，还在不停眨眼催促着秦清。
这可是随手一淘，就掏出二两银子的大佬啊！
见状，秦清颇为无奈的摇了摇头。
但对于二两银子，她说不心动那是假的。
龙门镖局，虽说一个月营收有十两银子，可是吃饭的嘴巴也多啊！
每个月，光药材的价格，就不下五两了。
“既然如此，那我就代我父亲收下你。
以后，你就是龙门镖局的一员了。”
秦清说道。
“以后，我和秦柔，就是你的师姐了。”
“好的师姐。”
杨天和笑道，总算是走出第一步了。
........
随后，秦清和秦柔两人，就带着杨天和正式介绍起龙门镖局。
“师姐，这一回，这中药补汤，我算是可以尝一尝了吧！”
杨天和指着一院子，弥漫着药香的砂锅，不由的笑道。
“当然可以，这些药材，就是特别为你们定制的。
不过，在此之前，我还要先教授一下你我们龙门镖局的养气功法。”
秦清笑着点点头。
“养气功法？”杨天和眼中闪过一丝兴奋之感。
“没错，练武，先练气！”
秦清开始介绍起来。
“所谓的气，不是人呼吸的气，也不是空气之中的气，而是身体的能量。”
“就如同，你开始习武，你的身躯，就会消耗体内的能量。
运动的厉害，全身发热，发热厉害了，你就会流汗。
这一股热，就是气，所谓的炼精化气，就是运用这一股“气”。”
秦清缓缓说道。
“人的身体，有许多的毛孔，产生气，就会从毛孔之中流失。
就好像竹篮一般，竹篮大水，无论以何种方式，最后，水都会从孔隙之中流逝而出。
最终，剩下的依旧是一个空空如也的竹篮。”
“我们人体也是如此，无论在任何情况，毛孔都在散气。
所以，在练武的过程之中，保住这一股气。
就是我们习武之人，最基本，最基础的养气之法。”
闻言，杨天和双眼一亮，原来如此，所谓养气，就是这般。
“养气练到极致，可以做到寒暑不侵，蚊蝇不近。
不过，这一些，对于我们来说，还是太远了。”
秦清说起这个境界，双眼流露出一丝向往之色。
“现在，我就教授你龙门镖局，最基础的养气功法。
你且细细听来。
.........(这作者不会，大大们自己脑补！)”
秦清在一边由浅入深的教导着，杨天和也是孜孜不倦的听着。
很快，半个小时的时间，就这样过去了。
“师弟，你听明白了没有。”
“没听全，我可以在讲述一遍。”
“不懂得，可以询问我。”
秦清看着杨天和缓缓说道。
“师姐，放心，全部记在脑子之中了。”杨天和指了指自己的脑袋，笑着说道。
“？”
“？”
秦清和秦柔不由的一愣。
“难道师弟你有过目不忘的本领？
养气法门竟然这般就记住了？”
“是吗师弟，本来我还准备去库房将纸质书拿来给你的。”
两女见状，眼中异彩连连。
“额！”
“过目不忘本领倒是没有，不过我有神器！”
杨天和笑道。
“神器？何物？”
秦柔好奇的询问道。
“嘿嘿！”
杨天和一笑，默默地从口袋之中，将华为P50掏了出来。
“黑色砖头？”秦清有些疑惑。
“嘶！
竟然还会发光？”
秦柔瞪大眼睛，不解的说道。
杨天和看着两人，笑着摇摇头，打开录音机，开始播放秦柔刚才的那一段话！
“.......”
“这，姐，这好像真的是你的声音！”
秦柔瞪大眼睛，死死的盯着秦清。
“嗯！”
秦清也是木然的点点头。
“师弟，难道说，这就是西方洋人发明的留声机？”
“可是，我听得别人说过，这留声机，体型巨大，价格近千两白银。
在洋人之中，也算是弥足珍贵之物。
想不到，你竟然也拥有？”
杨天和摇摇头：“也算是留声机吧！一个小玩意。
值不了多少钱！”
这个世界的科技发展水平，杨天和也是有所了解。
综合水平，应该相当于地球1850年时候的样子。
距离第一次世界大战的科技水平，还差很远。
只是他想不到，留声机竟然已经被发明出来了。
秦清和秦柔两人对视一眼，看着杨天和云淡风轻的样子。
也是忍不住深吸一口气。
看来，他们还是小看杨天和的财力了。
.......

第10章 六合拳法，穷文富武，回归，高压锅炼丹
“除去养气功法之外，还有一门《六合拳》。
可以用来锤炼你的皮肉！”
说着，秦清开始在杨天和面前演练起来。
“记住，《六合拳》要领........(作者还是不会，大大们脑补吧！)”
六合拳的招式不多，总的算起来，也不过是十二招罢了。
杨天和很快就记住要领了。
“师弟，想不到，你的天赋比我想象的好一些。
第一次练习，竟然可以坚持那么久。”
秦清看着杨天和的动作，欣慰的说道。
她可是看明白了，杨天和，确实是一个没有基础的普通人。
四肢无力，下盘不稳。
也就比乡间那些健壮的年轻人，强健一丝罢了。
可能是大户人家，从小吃肉的缘故吧！
秦清自然不清楚，杨天和的身体，很大原因是因为小还丹的药效。
否则，按照他在21世纪的生活作息，说不定比普通人还要羸弱。
“师弟，习武，必须要辅助以药物，只有这样，才能走的更轻松！”
说着，秦清将一碗补汤，递给了杨天和：“师弟，喝了它，在练武！”
“好！”
杨天和递过大补汤，直接一饮而尽！
瞬间，一股热流，席卷了全身。
比起第一次吞服小还丹，产生的能量，要小上很多。
却也使得杨天和全身上下，气血开始翻滚。
干瘪的细胞，贪婪的汲取着这一股能量。
“有效果！”
杨天和开始操练起《六合拳》，拳拳带风。
比起刚才，武动的更加有力凌冽！
“不错，看来杨师弟对于药效的吸收，比我想象的高！”
秦清轻笑一声。
良久之后，杨天和才感觉气力逐渐消散。
显然，药效已经逐渐过去了。
“清姐，这大补汤，药效确实不错。
到时候，我每天来个三四碗。
武道境界，绝对突飞猛进！”
杨天和笑着说道。
闻言，秦清和秦柔皆是面色暗淡起来。
“师弟，这恐怕不行了！”
“哦？”杨天和眉头一挑。
“为什么？难道是银子的问题吗？”
想到这，杨天和开始思索，到时候回到现代世界之后的打算了。
........
“银子是一大问题！”
秦清点点头：“我来和你说一说我们镖局，以及现在整个扬州城的情况吧！”
杨天和定神：“清姐你说！”
秦清说道：“我们镖局之中，乃至于整个扬州城各大武馆，基本上都在使用两种药方。
这也不是什么秘密了！”
“第一种，就是你刚才使用的内服大补汤。
至于第二种，则是外敷，药浴的锻体液了。”
“不过，这年头，岁道不好。
整个朝廷，内忧外患，正恰逢乱世。
前一段时间，江南以北地区，铁拳门起义，已经占据了三城之地。
如果，大补汤和锻体液的药材价格飞涨，甚至于，一度出现缺货的情况。
无奈之下，我们镖局只好控制住支出。
否则，吃饭的银子，都支不出了。”
秦清长叹一口气。
“其实，就是煮药的难度了！”
“最简单，也最费事的，就是锻体液的药材了。
他使用的秦皮，中芝.....等等28种药材。
可这些药材，真正的精华，都是核心区域。
就算我们使用大火煎熬，也需要足足七次。
每一次大火煮药，必须持续七个小时，每个小时，提取一次药物精华。
七次之后，药材才会煮烂，里面的精华，才能彻底流出。”
“最后将七次的药效合二为一，才算是一剂可用的锻体液！”
秦清面色凝重。
可以说，就算一天24小时，一刻不停的煮药，也需要足足整整两天的时间。
“原来如此！”杨天和点点头。
他好像知道原因了！
秦清点头，继续说道：“其次，就是大补汤。”
“大补汤的煎制，也有十分苛刻的要求。
火候，时间长短，下药的顺序，煎煮的水量。
都必须有专门的药师进行监督。
否则，药效大打折扣。”
秦清摇摇头。
复杂的煎制过程，再加上药材价格大幅度上涨。
练武更加的困难了！
穷文富武，自然不是说说的。
“清姐，我明白了。”杨天和说道。
“对了清姐，能不能将两种药房的药材给我一份。
我回家去想一想办法，或许会找到解决的办法。”
秦清顿了一下，随即点头说道：“也行，反正药方也不是珍贵的东西。
基本上每个武馆都会有一份。
我给你两副药材，顺便将药方写给你吧！”
杨天和点点头，心中也是一喜：“那就谢谢清姐了！”
........
练习了一会儿《六合拳》之后，秦清将准备好的两副药材，以及书写好的药方，交给了杨天和。
随即，杨天和离开了龙门镖局，找了一家客栈之后，直接回到了地球之中。
“呼！总算回来了，时间过去了一个小时。”
杨天和低头看表，果然和自己想的一样。
时间流速降低了。
“回寝室还是太麻烦了。
现在手上有钱了，并且已经是大四了。
完全可以向班导申请外住！”
“不过，魔都的房价有点骇人，单平基本上都是上十万的。
革命尚未成功，同志还需努力！
买房的事情先缓一缓，租一间房子，应该就差不多。”
“到时候有钱了，直接盘下魔都最顶尖的檀宫区别墅！”
杨天和野望到。
想着，杨天和开始在手机上寻找起来合适的房源。
在不在意租金的情况下，房源还是比较容易的。
联系上房东之后，杨天和叫上一辆出租车，前往目的地。
随即，同班导打了一个电话。
“喂？班导，是这样的，我已经找到了实习工作。
我准备申请离校？”
班导：“哦？找到了，在魔都？”
“是的。”杨天和说道。
“魔都的房价，房租可不便宜，你还没从魔都大学毕业，寝室还能住。
没必要去外面租房。”
班导好心劝阻起来。
杨天和摇摇头：“谢谢班导了，我是住在亲戚家，不用负担房租的，而且，工作的地方，距离学校也远！”
“既然如此，那你去吧！如果有什么麻烦，可以联系我。”
“好的班导。”
杨天和笑着挂断了电话。
“搞定了！”
谈话间，杨天和已经来到了东湾的别墅区。
和房东讲好价格之后，以18w每年的价格，直接租了一栋别墅。
“还行，这一栋别墅虽然是在郊区，地广人稀。
没有市区的繁华，但是胜在清静！”
杨天和点点头，正适合他习武。
说着，杨天和缓缓走近屋子之中。
装修齐全，精美，室外还有一个大游泳池，确实不错。
“对了，高压锅？”
杨天和看着厨房之中的高压锅，心中顿时来了主意。

第11章 现代化处理万界垃圾场，论如何用现代设备辅助习武
“锻体液的煎制，必须要出以大火，将其煮烂，将内部的精华，全部释放出来。”
“不过，古代的炼制手法低下，只能使用最为原始的方法。”
“或许，我可以借助高压锅，进行煎制！”
杨天和双眼之中闪过一丝精芒。
在高压强之下，沸点升高，煮药更加容易。
想到就去做。
杨天和将秦清给他准备好的那一剂锻体液的药材包拆卸，放入高压锅之中。
开始烧制起来！
.......
杨天和则是心念一转，进入了万界垃圾场之中。
“果然，死物，即便是大型物品，也是可以带入到万界垃圾场之中的。”
杨天和看着被自己带进来的大型沙发桌椅，眼前不由的一亮。
这就相当于，他拥有了一个无限大的储物空间。
以后办很多事情，就相对的容易多了。
想着，杨天和开始整理搜索起垃圾山的“垃圾”了。
“希望可以找到一些有用的垃圾！”
杨天和开始查找筛选起来。
“可能是跟我的等级有关，见习垃圾场场主！”
杨天和看着一众食之无味，弃之可惜的“垃圾”，不由的摇摇头。
很多垃圾，对于杨天和的帮助并不大，甚至，可以直接在地球之中搞到手。
杨天和根本没有必要进行垃圾修复。
“等等，好浓郁的血腥味！”
杨天和收拾着垃圾，鼻子微动，武者敏锐的嗅觉，很快就察觉到了不对。
顺着味道，杨天和很快在一堆垃圾的顶端，发现了一具尸体。
【黑火狼尸体】：来自于青天高武世界的一具普通一阶妖兽尸体！（可回收，可获得价值点50点！）
杨天和：“.......”
“这......”
“垃圾场之中的垃圾，竟然还可以回收，赚取价值点？
这难道就是垃圾场场主，除去处理废物之外的外快吗？”
杨天和眼中一喜，并没有直接选择回收。
而是将尸体收敛好之后，进行处理！
良久之后，黑火狼的尸体，就被处理干净了。
“只有两样东西有用！”杨天和眨眨眼！
【黑火狼血液】：狂暴的妖兽之血，蕴含有一丝火属性灵气。
【黑火狼肉】：妖兽肉，蕴含有一丝灵气。
至于皮毛，利齿之类的，对于杨天和没有丝毫用处。
“本来还以为有一个妖丹什么的，看来还是想多了。”
杨天和摇摇头，继续处理起垃圾来！
..........
回到地球，杨天和躺在真皮沙发上，细细思量起来。
“人工处理垃圾，还是太费劲了。
最好进行自动化！”
既然垃圾场可以接收死物，那么作为一个现代人。
脑筋自然要动起来。
“收购一条，全自动传送带！”
就像快递分拣的传送带一样，不过，杨天和要求履带更加宽广。
“有必要去寻找代工厂定做了！”
“第二步，就是全自动机械手臂，用来将垃圾放入传送带之中。”
到时候，杨天和就可以解放双手了。
只要在一旁观察着传送过去的物品价格便可以了。
“挖掘机，也可以整一辆！
最多一百万的价格，我还是可以承担的起的。”
杨天和全方面的思考起来。
“药熟了！”
忽然，闻到一股熟悉的味道，杨天和朝着室外走去。
“不知道药效比起清姐他们的锻体液来说如何！”
杨天和打开高压锅，将炼制好的锻体液，通通倒出。
形如牛乳，色如烈火！
“没错，成色完美，比起清姐他们经过七七四十九个小时烧制的锻体液，只好不坏！”
“现在倒是可以试一试药效！”
杨天和双眼一亮，在浴室之中准备好一桶热水。
将锻体液倒入其中，清水很快变得通红起来。
杨天和脱光衣物，为了完美吸收药效，就连大裤衩都没有留下。
浑身浸没其中，血红色的热水，开始躁动起来。
“皮肤开始瘙痒起来！”
杨天和双眼一亮，开始吞吐起养气功法来。
纵使浑身上下皮毛瘙痒，杨天和也是咬牙撑住。
双目凝神，吐气如丝！
锻体液逐渐消耗，水体越发的清澈。
“呼！”
良久之后，杨天和长舒一口气。
缓缓站起身来。
擦拭干净之后，穿好衣服。
开始演练起《六合拳》来。
“砰！”
“砰！”
衣袖在空气的摩擦之中，发出破空声。
空气被不断挤压！
“皮肤更加的坚韧了，此刻的我，应该已经步入了锤皮境界！”
杨天和用指甲划过皮肤，感受着坚韧之感，心中不由的一喜。
“有用，高压锅果然有用。”
杨天和双眼一亮。
“高压强下，药材的药效，只需要短短两三个小时，就可以将所有精华，全部萃取出来。”
“这样一来，每天来十剂锻体液，都是轻而易举的事情了！”
“看来，明天又多了一个任务，买高压锅！”
杨天和笑道。
晚上，杨天和在网站上寻找到了各家厂家的信息，打通电话之后，约好了第二天见面。
.........
第二天，杨天和整理好着装之后，朝着约定好的地方而去。
魔都作为整个夏国的经济中心。
各类制造业完全不缺，正好也给予了杨天和便利之处。
忙碌了一天之后，杨天和按照计划，同机械公司的老板。
以两百万的价格，谈妥了一批全自动机械臂，以及一条运输线！
随即，杨天和又前往商城之中，买了十台高压锅。
（注：高压锅不需要电池，大火烤制即可使用！）
“咦？自动煮药机？”
杨天和看着商城之中的中药煮药机，眼前不由的一亮。
“大补汤，不就正好适用这个吗”
“老板，自动煮药机，多少钱？”
杨天和对着老板询问道。
“低配版本的，1888元。”
“当然，如果先生不缺钱的话，完全可以购买高端版本的4888元版本的。
这一个型号的煮药机，使用最新型的智能芯片控制。
温度精确到0.01度，煮药出水量精确到1ml，就连药物顺序都可以进行调整。”
老板卖力的介绍起来！
“能蓄电吗？”
老板笑道：“当然，充满电之后，大容量电池可持续运行三天”
“是吗？先给我来三台！”
杨天和大手一挥，这些必需品，就没必要省钱了。
.......

第12章 我要一万两白银，这高压锅，难道是神器吗？
“这钱还真是不禁用啊！”
杨天和看着银行卡里面剩余的七百多万，不由的摇摇头。
“太穷了，看来，下一次回到大明朝之后，要搞一些值钱的东西了。”
杨天和看了看手表，时间足够，朝着一家金属冶炼厂走去。
“我是杨天和，同你们刘总，约好的！”
在门口老大爷的带领下，杨天和很快就来到了刘乐的办公室！
“杨总？哈哈，想不到，你比我想象的还要年轻了，真是一表人才啊！”
刘乐见到杨天和，笑脸相迎。
“刘总好！”
两人握了握手，直接进入了正题。
“刘总，我的来意，昨天，已经在电话里面说过了。”
杨天和直接开门见山。
“杨先生，你直接说出你的要求吧！
银，我们厂，不缺！”
刘乐也是笑眯眯的看着杨天和。
“我需要你们工厂，给我打造这样两种银子。
第一种，是重量为一两，也就是五十克的普通银子！”
“第二种，则是大银锭，重量为十两，五百克的大银锭！”
杨天和看着刘乐说道。
这两种规格的银子，在异世界大明朝之中，是最流行的两种价值的银子！
“可以做到，杨先生是想要999纯银的，还是......”刘乐一口应下来！
“八成！只需要八成就可以了！”
杨天和说道！
古代的金属冶炼手段，远远不能同现代的冶炼工艺相比。
杨天和之前就去金店验证了一下异世界大明朝的银子纯度，只在八成左右。
“没有问题，这完全不是问题。”
刘乐笑着看向杨天和：“按照市场价格，999足银的价格一般在4.5元每克。”
“如果只是八成含量银，我们只收3.7每克如何！”
“杨先生，这已经是市场价了！”
刘乐看见杨天和陷入沉默，不由的说道。
杨天和点点头，深深的看向刘乐：“刘总，之前我就同你说过，我的量很大。”
“我要.....”
“一万两白银！”
刘乐瞳孔不由的一缩，失声叫出来：“啥？一万两白银？”
刘乐整个人的呼吸都急促起来了。
银子可不是黄金，乃是国际通用货币！
随着现代金属冶炼工艺的发展，银子，早就不像古代那样了。
现在，只能称之为“比较值钱的普通金属”了。
刘乐实在想不通，一个人买那么多银子干什么？
如果单纯的是为了货币保值，买房子，黄金不是更好吗？
刘乐摇了摇头，心中暗道：“管他是干什么，我赚我的钱不就好了？”
“杨先生，你确定要一万两白银，那可是五十万克。”刘乐再次确定起来。
杨天和肯定的点点头。
“要！这不过是第一笔，如果合作愉快，后续会继续找你合作的。”
如果不是因为手中的只剩下七百多万了。
杨天和甚至想一次性谈下十万两白银！
要知道，在异世大明朝，银子的价格，比起地球古代来说，高了十数倍不止。
这样值钱的银子，在地球上去，却是因为冶炼工艺的差距。
直接变成了白菜价。
杨天和敢肯定的数道。
给他一个亿。
他可以直接买下整个扬州城！
咋不吹牛！
“一万两白银，3.5每克，总计175万，如何？”杨天和看着刘乐！
“成交，杨先生，我们合作愉快！”
刘乐兴奋的说道，就要直接拉着杨天和去签合同，生怕其后悔！
见状，杨天和也是一笑。
这一次的交易，比他想象的还要顺利！
........
“苏若，老凤楼，魔都区经理！”
“到时候，倒是可以联系一下她！”
杨天和看着手中的名片。
老凤楼旗下的业务很广，古董老物件是一块。
珠宝，钻石，也同样如此！
杨天和手中的余额已经不多了，垃圾场里也没有再出现那个古玩字画！
“只能去异世界大明朝去寻找古玩字画珠宝美玉了。”
值得庆幸的是，大明朝之前的历史，和地球一模一样。
“不去选择后明朝的物件，问题，应该就不大！”
“离开了三天，是时候回去了。”
杨天和将准备好的高压锅，自动煮药机，刘乐第一批交付的银两准备好之后。
再一次进行穿梭，进入了大明世界之中。
...........
大明，龙门镖局。
“姐，杨师弟回来了！”秦柔对着正在练武的秦清说道。
“回来了？我还以为这家伙，嫌练武苦，主动放弃了。”秦清笑道。
“应该不是，这一次回来，还带了一些稀奇古怪的东西！”秦柔摇摇头。
“稀奇古怪的东西？洋人那边弄来的东西？”秦清美眸之中闪过一丝疑惑。
秦柔点头：“应该是，姐我们去看看吧！”
两女健步如飞，转眼就来到了门口。
“师姐，你们来了？”杨天和见到两人，笑着说道：“快将这两台机器，带进去！”
“师弟？这是？”秦清一脸疑惑的指着高压锅和自动煮药机说道。
“我们进去说！”杨天和笑道，说着环顾一下四周！
“好！”秦清也明白杨天和的意思。
随即，三人将仪器带入内堂之中。
“师弟，现在可以说说这些是什么东西了吧？”秦柔上下摆弄着高压锅和自动煮药机！
高压锅还行，构造简单，但是自动煮药机。
任凭秦柔如何摆弄，也是捉摸不透！
“这两样东西，是我从留学的地方，一个叫做夏国的地方，托朋友运送过来的。”
杨天和开始介绍起来。
“这是高压锅，可以用来淬炼锻体液。
只需要三个小时，就可以将锻体液所需药材的精华，全部提取出来！”
秦清清静淡然的绝美面容上，闪过一丝惊讶：“什么？三个小时，绝对不可能，这看样子也不过是一个白色的砂锅罢了！”
“是啊师弟，你确定这不是在开玩笑吗？”秦柔也是拉了拉杨天和的衣袖。
杨天和笑道：“这一点，我自然是不会欺骗你们，这可是我亲身实验过的。
并且，高压锅炼制的锻体液，比起砂锅，更加的完美。”
“嘶！”
两姐妹不由的对视一眼。
神器！
如果真的如杨天和说的。
这高压锅，绝对是一种神器啊！
.........

第13章 锻体液当澡泡，大补汤当水喝
“来，师姐，我来教导一下你们如何使用！”
杨天和开始手把手教授起来。
两女也都是才思敏捷之人，一触就通。
很快就掌握了高压锅的使用方法。
“希望是真的，到时候，我们就不缺锻体液了！”秦柔眼前不由一亮。
她现在依旧是炼肉境界，锻体液的效果还很明显。
毕竟，锻体液的极限，是一直持续到锻骨境界的。
“师弟，这一样，是什么东西！”秦清看向眼前的自动煮药机，美眸一亮。
这一台机器，无疑比高压锅更加的复杂。
杨天和既然将其拿出来，自然有其用处的。
闻言，杨天和点头，缓缓说道：“这是一台全自动煮药机，是我用来煎制大补汤的。”
“煎制大补汤？”秦清秦柔两人眼前一惑。
“没错！”
杨天和缓缓说道：“这里是药材的投入口，可以调准药材的放入顺序。
这里是水量控制系统，可以控制入水量。
这是温度控制系统。
这是时间控制......”
杨天和讲解着，听着两女头晕眼花。
温度？
系统？
这是什么东东！
杨天和见状，摇摇头：“简而言之就是，以后煎制大补汤，不再需要专门的药师了。
只要将药材放入其中，什么事情都不用做。
等待一段时间，大补汤就出炉了！”
“什么？”
秦清再次失声道，美眸中闪过一丝不敢置信。
大补汤如此复杂的工序？这一台机器，就能够完美解决了？
“嘿嘿，师姐，试一试，不就知道了。”
杨天和笑嘻嘻的说道。
“以后我保证，大补汤当水喝，锻体液当洗澡水泡！”
拍了拍胸脯，杨天和豪爽的笑道。
见状，两女皆是白了杨天和一眼。
不过，双眼之中，也是闪过一丝期待。
穷文富武！
财侶法地！
财，也就是资源，是最为重要的。
充足的大补汤和锻体液，毫无疑问，将会让他们的武道境界，更高一步。
.........
接下来的一段时间，两女就连武学都不练了。
而是专心致志的盯着高压锅和自动煮药机中。
杨天和则是配合着养气功法，锻炼着《六合拳》，开始修炼起来。
“师弟，看来这两天，你手上功夫倒是没有落下！”秦柔见杨天和武拳，双眼一亮。
反正闲来无事，双腿一瞪，跳到杨天和身前。
“来，咱们两个来过过招式！”
“秦柔师姐，请！”
两人对手，杨天和也不客气，起手一记炮拳。
衣袖上，携带着滚滚破风声。
秦柔曼妙身形一动，灵巧的避开了杨天和的拳头。
笔直修长的双腿好似弹簧一般，快如闪电。
朝着杨天和凌空一脚。
“不好！”
杨天和瞳孔微缩，身形连连后退，抬起右臂，遮挡头部。
“轰！”
杨天和身形连连暴退。
一股剧痛席卷整只右手。
“不错啊师弟！练武不足一个礼拜，竟然有这般反应！
来，我们继续！”
秦柔笑道，身形继续朝着杨天和而来！
杨天和也是不惧，眼中闪过一丝战意。
习武以来，这应该算是第一次与人对战吧！
正好可以借此磨练一下自己的实战技巧！
两人再一次焦灼在一起！
“轰！”
“轰！”
“轰！”
一声声巨响响起，拳拳相撞！
不知持续了多久！
“行了，大补汤和锻体液，已经差不多了！”秦清看着两人，不由的笑道！
闻言，激战的两人，这才收手。
此时的杨天和，满头大汗，浑身已经被汗水湿润！
大口大口的喘着粗气。
全身上下，从头到尾，都是一阵剧痛。
靡战了一个小时，杨天和即使有小还丹作为底蕴，体力也基本上消耗殆尽了。
反观秦柔，只是额头上微微出汗。
比起杨天和来说，好了不知多少了。
“果然，炼肉境界武者，各方面素质，比起锤皮来说，强太多了。
再加上我初识武道，经验尚浅，看来还需要继续努力啊！”
杨天和心中暗想道！
.......
随即，一行人的目光聚焦在了两幅药剂之上。
“成色倒是不错，药效也较为浓郁。
就是不知道，药效如何！”
秦清看着两幅药剂，眼中闪过一丝期盼之色。
“小柔，这一剂锻体液，你去使用，尝试一下效果如何！”
秦清说道，她已经是锻骨境界武者了，锻体液的效果虽然还有，但已经是微乎其微的了！
“好，姐。”
秦柔接过锻体液，直接朝着闺房走去！
至于秦清，则是将大补汤一饮而尽！
“有效果，而且，药效比平常时候要好！”秦清眼中闪过一丝兴奋。
最为锻骨境界武者，对于大补汤的药效，感应无疑是巨大。
一下就分辨出了差别。
“整整提高了一成的药效。”
秦清消化完药效之后，得出了结论。
“师弟，这一次，真是多谢你了。”
秦清充满感激的看向杨天和。
也就在这时，一声巨大的推门声，从秦柔房间里传来。
其穿着一身粗布内衣，兴奋的充了出来。
“姐，师弟，有效果，锻体液的效果比起平常来，真正提高了一成。
神器，这高压锅还真是神器啊！”
秦柔满脸兴奋的看着两人。
而杨天和则是被另外一幕给吸引了。
此刻的秦柔，外衣褪去，露出了令所有女生都羡慕的魔鬼身材。
而秦清也是微微一瞪！
秦柔好像也是意识到什么，低头看了一下自己，又看了一下杨天和。
顿时俏脸一红，直接朝着房间中跑去。
看得杨天和一脸莫名其妙的！
古代女子那么保守吗？
这一身衣物虽然是贴身内衣，却将身体包裹的严严实实。
用得着那么害羞吗？
“不过，有一说一，秦柔的身材是真好！
下一次回到，倒是可以给他们带一款现代内衣。”
杨天和心中暗想。
当然，杨天和只是单纯的觉得，古代衣物布料粗糙。
用作贴身衣物，对皮肤不好。
这是师姐弟之间的相互关心罢了！
.........
“不过师弟，虽然制作流程解决了。
可是依旧难以量产！”秦清长叹一口气。
“清姐，你指的是原材料的问题吗？”杨天和询问道。
“没错，江州城那一边，三龙山造反。
锻体液和大补汤的材料更加紧缺了！”秦清无奈的摇摇头。
前一天，她走遍了整个扬州城的药材铺，无一例外，药材全部涨价了。
“全部涨价了吗？”
杨天和摸了摸下巴！
“是所有药材都涨价了，还是个别材料？”
秦清说道：“两种药剂，总计四种材料，价格涨了四五倍，而且还是有价无市！”
秦柔也是点头，颇为气愤的说道：“前天，我们去买药材，就是因为银两不够。
被巨鲨帮那群家伙给截胡了！”
闻言，杨天和摸了摸下巴！
回去的这段时间，杨天和对着药方，搜索过所有对应的药材！

第14章 大明世界，穷的只能吃大龙虾了
鉴于历史的相同性，杨天和将各种药材，在地球进行了对比！
发现，所有的药材种类，全部都对上了。
也就是说，异世界大明世界的药材，同地球一模一样。
因此，杨天和对于秦清的担忧，并不在意。
相比于后明乱世，地球的和平环境下，更适合药材的种植生长！
“清姐，这一点，你就不用的担心了，药材方面的难题，我有办法。
我在海外有路子，可以搞到足够的药材！”
杨天和笑道。
“现在，先买一些吧！
银两方面不是问题。”
说着，杨天和直接从口袋里面一掏。
掏出来一个大家伙！
银锭！
十两的大银锭！
“银锭！”秦柔这个小财迷大叫一声，直接从杨天和手中接过大银锭！
“姐，还真是大银锭啊！”
秦柔大喜，面色激动的红润起来。
这可是大银锭，一般的大户人家，也很少会打造这样的大银锭。
相反，更多的是打磨成碎银。
毕竟，大银锭的价值，实在是太大了！
足够，一个普通的三口之家，较为奢侈的生活十数年。
秦清虽说心中也是一惊，但对比之前杨天和的心情，倒是平淡了许多。
“师姐，十两银子，接下来的两三天时间，锻体液当澡洗，大补汤当水喝，应该没有问题吧！”
杨天和笑着看向两人。
这段时间，杨天和准备前往扬州城各大店铺，看看能不能搜刮到一些值钱的东西。
因此，并不打算马上回去。
两三天的时间，武道自然也不能落下。
“多了，师弟，多了。
如果是两三天的时间，十两银子绰绰有余了！”
秦清说道。
“没事，十两银子罢了，多了的药材，你和秦柔两人都可以使用。
再说了，龙门镖局下面还有那么多张嘴！”杨天和摆摆手。
万界垃圾场里面，还有七八箱大银锭，躺在那里。
他杨天和压根就不缺钱。
有钱，底气自然也足够了。
“好吧。”秦清看着杨天和云淡风轻的模样，郑重的点点头。
现在龙门镖局的生意不好做，这十两银子，正好解了燃眉之急！
“既然如此，那我现在就去药铺购买药材！
小柔，你陪着师弟练武，多多教导一下他！”
秦清收下大银锭，也不墨迹！
一群人开始忙活起来！
........
半天的时间很快就过去了。
秦柔和杨天和两人，在练武场又是比试了三四个小时。
“师弟，进步很大啊！”秦柔欣喜的笑道。
“全凭师姐教导的好！”杨天和大口大口的喘着粗气。
不得不承认，实战，永远是进步的最好方式。
一个下午的磨合，杨天和将锻体液和大补汤的药效，全部完美吸收了。
战斗经验，也上升了许多。
“小姐，杨公子，老爷叫你们吃饭了！”
这时，一名穿着粗布灰衣的女子朝着两人说道。
“好的，张姨！”
秦柔笑道：“走吧师弟，吃饭去吧！”
说着，和杨天和两人朝着内院而去。
不得不说，有钱是真的好！
有钱就是有特权。
此刻，杨天和的地位，俨然高于所有的龙门镖局成员！
........
两人来到内堂，秦清和秦天龙两人，已经入座了！
这是杨天和第一次见到秦天龙这个龙门镖局的老总镖头。
和他想象的完全不一样。
完全就是一个邻家老好人的形象。
看着杨天和过来，露出了和蔼的笑容：“你就是杨天和吧！坐吧！早就听小清说起过你了。”
“这一次，高压锅和自动煮药机，还是要感谢你！”
杨天和颇为客气的说道：“总镖头客气了，我也算是龙门镖局的一员了。”
他可不敢小看眼前这个中年男人。
要知道，龙门镖局的威名，可是眼前这个男人真刀真枪打出来的。
五年前，秦天龙虽说因为旧伤辞去总镖头的职位，让自己女儿接任。
可也是实打实的换血境界的顶尖武者。
说着，两人坐下。
而眼尖的秦柔，则是将目光看向秦清：“姐，刚才去买药材的时候，是不是遇到麻烦了！”
闻言，杨天和也将目光望向秦清。
虽然初入武道，杨天和也察觉到了秦清气血有些涣散，不如早晨那般凝实！
“没事，遇到了巨鲨帮卢乐生。
药材紧缺，不过有了师弟的大银锭，倒是能争得过他！”
秦清笑着摇摇头。
“该死的巨鲨帮！”秦柔咬牙切齿的说道。
“小事情，我们习武之人，动手不过是家常便饭了。”秦清笑道，并不在意。
杨天和点点头。
无论是在这里，还是在地球，想要过的好，都必须去争，去抢！
毕竟，资源在总量在这里，你不去争，那就是别人的。
说话间，张姨也将饭菜端了进来。
杨天和瞪眼一看！
心中不由的卧槽一声！
他看见了什么？
青蟹，牡蛎，大龙虾，单头鲍，双头鲍，海参，海胆，大闸蟹，小黄鱼等等......
更关键的是，这些螃蟹，龙虾，个头都大的吓人。
一只分明是普通的青蟹，个头可以同皇帝蟹相比。
几只看起来分明那么普通的大龙虾，个头比澳洲大龙虾，还要大上一倍有余！
天呐！这是什么奢侈生活！
自己在地球，可吃不到这样的美味。
不过，让杨天和万万没有想到的是。
秦柔却眉头一皱，露出了嫌弃的面孔。
“唉，本来以为有师弟的大银锭，能吃上大米饭。
谁成想，还是这些难看的生物！”
说着，秦柔十分不情愿的抓过一只大龙虾，掰下了比他手臂还要粗一圈的虾螯！
嫌弃的咬了一口！
闻言，秦清也是没有办法的摆摆手。
“唉，没办法，这段时间，南边又发生战乱了。
那些奸商，又借机屯粮，现在大米的价格飞涨。
我们习武的药材都不够用了。
手上太拮据了！
虽然吃这些有些难为了，但凑合着吃吧！”
秦清也是无奈：“好在这些海货味道也不错，饱腹感也强！”
“价格也便宜，一斤大米的价格，都够我们吃上小半个月螃蟹龙虾了！”
闻言，秦柔和秦天龙也是摇摇头。
这世道啊！
凑合着过吧！
杨天和嘴角不由的一抽：“..........”
这.......
我怀疑你们在凡尔赛！
可是我没有证据啊！
大米比大龙虾贵？
我要不要去地球租盘下一片近海鱼塘。
去开办我的黄金渔场？
按照这个世界的螃蟹龙虾鲍鱼的个头。
我不想发财都难呀！
........

第15章 乱世黄金，盛世古董，低武世界，文人字画不值钱
当然，杨天和只是想一想。
开办一个近海黄金渔场，事情的麻烦程度不止一点。
远远没有古董珠宝，来的实在！
摇了摇头，杨天和吃完晚饭之后，和两女告辞。
朝着扬州城内走去。
先去找了一家房地产商人，花了三十两银子。
直接购置了一间大型四合院。
让的杨天和不由的感慨万分：“唉，还是古代好，地广人稀，房价就是便宜。
三十两银子，就是一间四合院了。”
这个价格，要是在魔都，说不定还不够某些繁华小区一个月的房租。
“在扬州有了一套房，以后做事情，也方便了许多。”
毕竟，穿梭时空的事情，还是做的私密一些比较好！
“不过，四合院那么大的面积，是不是要招收几名靓丽的丫鬟？”
杨天和想了想。
最后还是决定，招！还是要招！
毕竟，这么大的房子，总会生灰的。
总需要有人打扫一番吧！
.........
第二天，杨天和一大早，就前往扬州城中心，一家珠宝店之中。
“这位公子，不知道需要什么玉佩啊，字画啊！
我们店里，那是应有尽有！”
见到杨天和，掌柜的直接热情的迎接上来。
他一眼就看出，杨天和一身着装并不简单，绝对不会是缺钱的主。
这一段时间，他们的店里，已经有一个月时间没有“开业”了。
没办法啊！
岁道不好！
俗话说得好，乱世黄金，盛世古董！
再加上，他店里的，都是一些稀罕东西！
能买得起这些的人，都不是蠢蛋！
很明显都意识到了岁道的不同。
朝廷战败赔款，山匪攻占江州城，灾民遍地！
谁都清楚，现在，最值钱的，就是手中的银两。
相反，古董字画这一些，收购的人，越来越少了！
除去一些有钱没地方花的......
富二代！
地主家的傻儿子！
掌柜的也恰好用这样的眼神，看向杨天和。
“这位公子，不知道需要什么物件。
我们珠宝阁今天，所有的物品，通通低于正常价格七成出售。”
“玉石，古玩，字画，通通都可以。”
杨天和淡淡的看了掌柜的一眼。
至于他所说的七成价格，不过是嗤之以鼻！
现在这个世道，古董玉石的价格连连暴跌。
如果真的是大乱世来临，说不定一块顶尖玉石字画，还不如一把砍刀来的珍贵！
“正好，您来瞧瞧！”
“这里是玉石区，楼上是字画区。
四楼是......”
掌柜的侃侃而谈起来。
好不容易来了生意，绝对不能放过。
要不然，聘请的几名武者的工资都发不起了！
“这两块玉佩给我看看！”
杨天和看着柜台之上的一块玉佩说道。
“这位公子好眼光，这可是产自于真州的上好和田玉佩。
要知道，平常的时候.......”
两人一人看着，一人介绍。
从玉石区开始，不多时，两个人就逛遍了所有区域。
“怎么样，杨公子，这一副欧阳询的书法真迹，您觉得如何？”
掌柜的笑眯眯的看着杨天和！
“欧阳询的嘛？”
杨天和沉默了一会，缓缓的从口袋之中，掏出了自己的手机。
开始搜索起来。
“这一副《青山行》，在地球之中，欧阳询的并没有流传下来。
倒是可以收下！”
杨天和心中思量起来。
古董字画不比陶瓷玉石。
如果，平行世界拿出一副在地球已经流传下来的，一模一样的画作。
这样会很麻烦。
不像陶瓷玉石一样，可以同规格量产。
所以，在购买字画方面，杨天和还是较为小心的。
“要了！”
杨天和说着，指了指已经选中的两块玉佩，以及一件北宋哥窑黄釉斝，和眼前的欧阳询真迹！
“说吧老板，一共多少钱？”
“一千两银子，只需要一千两银子，全部带回家！”
掌柜的直接开口说道。
“一千两，老板，是你疯了，还是我疯了，你觉得这年头，有哪个傻子会花一千两，去买这些没用的东西。”
杨天和见状，冷冷的看着掌柜的。
一千两银子，光靠这些资源，都可以直接堆起几十名看家护院的炼肉境界武者了。
这个岁道，明眼人都知道选择哪个好！
掌柜的则是满脸苦色：“唉，公子，这个价格可是已经到底了呀！
这两块玉佩，都是上好的和田玉啊！
价格绝对在上百两左右。
这北宋哥窑，可是传承了上百年啊！你看着美丽的花纹，实打实的艺术品啊！
还有这，这可是楷书四大家之一的欧阳询的真迹啊！”
“这还不算我这整个珠宝阁的管理费用，我们可是要养着一大批的武者啊！”
掌柜的整个人面色都耷拉了下来。
见状，杨天和冷笑一声。
宋代那些名家字画，磁窑的价格，在两百年后的，确实很值钱。
可现在，不是2020年。
而这里，也不是地球，而是低武世界的大明朝。
整个大明朝，都是崇尚的武道。
毕竟，这是一个实打实的半武道世界。
尤其是现在所处的后明，经历了弱宋重文轻武之风。
以及前明崇祯皇帝末期的东林党专政！
后明开朝皇帝，吸取教训，再次掀起了一股习武之风。
因此，在后明时代，文人的地位，远在武者之下。
甚至于，就算书圣王羲之的真迹面世，价值都不如岳武穆一手蕴含武道意志的满江红来的价值高！
再加上，现在正逢乱世。
这些名人字画，珠宝美玉的价值，大打折扣。
“一百五十两，不能再多了！
现在，这年头，这些东西，就值这点钱！”
杨天和淡淡的说道。
“不行不行，一百五十两，我们是亏的裤衩都没有了啊！”掌柜的连连摆手：“八百两，不能再少了小兄弟！”
“二百两！”杨天和又加了五十两！
见掌柜的还是摇头。
杨天和也不磨叽，直接转身离开，头也不回一下。
“哎哎哎！小兄弟，别走呀！”
见状，掌柜的也急了，急忙拉住杨天和。
“小兄弟，有事好商量啊！”
杨天和摇摇头：“老板，你要清楚，那些文人字画，本就不值钱。
更何况，现在岁道不好。
有这几百两银子，我都能招募几名锻骨境界的武者开家护院了。
谁会买你这些东西？”
“你要清楚，这古玩价格，现在是一天一个价！
说不定哪天，那些个洋人，悍匪攻破了扬州城。
你这些东西，一两银子，都没人要了。”
杨天和也不慌，现在最着急的不是他。
而是眼前的这个胖老板！
而听到了杨天和的话，胖掌柜开始犹豫不决起来。
..........

第16章 创建渠道，十步之内，拳比枪快
见状，杨天和再次开口：“掌柜的，你这些东西，要是在不出手，早晚会砸在自己的手上。”
“而且，这还只是第一笔交易。
我们完全可以建立起合作关系。”
闻言，胖掌柜的心中一惊。
长期合作关系？
难道说，这小子，有路子？
想到这，胖掌柜一下子就纠结起来了。
正如杨天和所说的那样，世道不安宁。
古董字画，珠宝美玉的保值程度，远不如银子。
现在真的是一天一个价！
说不定错过这个村，就没有下一家店了。
看着这些物品，胖掌柜长叹一口气。
这些物品之中，玉石的价格其次，然后是北宋哥窑。
最珍贵的，当属于这一副欧阳询的真迹。
当时，他可是花了大价钱，才从一位秀才手中收购来的。
本来指望着卖上一个好价钱的，谁知道碰到这样一个世道。
长叹一声，胖掌柜看向杨天和：“罢了罢了，谁叫我和公子有缘呢！”
“对了，公子所说的合作，是否当真？”
杨天和笑道：“自然当真，我有海外的路子，自然是不怕亏损！”
“既然如此，那我就当交公子一个朋友了，二百两卖与公子了！”胖掌柜无奈的说道。
“哈哈，掌柜的，那就提前庆祝我们合作愉快了！”
笑着，杨天和和胖掌柜的握了握手！
“本人姓王，名大拿，不知小兄弟姓甚名谁？”王大拿笑道。
“杨天和！”
“王掌柜的，到时候，你们直接将货送到城西4街那边就可以了。”
“至于下一批货的时候，我会通知你们的。”
杨天和笑道。
两人又聊了几句之后，杨天和才堪堪离开！
.......
“盛世黄金，乱世古董！”
“古人诚，不欺我！”
杨天和心中狂喜！
两百两银子，对于他来说，不过是洒洒水罢了。
在这个世道，却能够收到欧阳询的真迹！
这要是在地球，捡漏都没有那么容易。
不得不说，实在是太幸运了。
对于这一副《青山行》的具体价格杨天和不清楚，但绝对，不会低于千万！
无疑，这一次杨天和是大赚特赚！
“如果这个王大拿安安稳稳的给我提供货物。
倒是可以省去不少的麻烦。
后期也可以适当的提高一些价格，增加他的积极性！”
“不过，防人之心不可无！”
杨天和眼中闪过一丝精芒。
自己的拳头，也必须足够硬！
.......
晚上，杨天和又在万界垃圾场，忙活了很长一段时间。
才总算将眼前的那一批五六米高的垃圾山，给清理干净。
从中，淘到了几件小物件，倒还是有一些作用！
【血珊瑚（残）】：深海世界之中，一种具有凝血修复伤口作用的神奇珊瑚，可修复，需要财富值10w。
【天雷符文（残）】：蕴含有一丝雷电力量的符咒，内部符文道纹残缺，可修复，需要100修复值。
【壮骨草（残）】：一种神奇的草药，炼制壮骨丹的核心药材，可直接吞服，淬炼人骨！可修复，需要财富值20w，亦或者修复值30.
“也不算是毫无收获，希望等到下一批垃圾到来的时候，可以给我一丝惊喜！”
“赚钱的速度也要加快了。”
杨天和心中暗道，可以预想到，随着未来，垃圾场的垃圾越来越高级，所需要修复物品的财富值，将会越来越大！
“希望，在工作一段时间，可以晋升一级垃圾场主！”
杨天和心中隐约有一种预感，财富值，修复值，修复物品，和垃圾场等级是挂钩的。
.........
第二天，王大拿就亲自带着货物，来到了杨天和的四合院前。
在用垃圾场的探查之眼，检测了货物的真实性之后。
两人很快就完成了交易。
随即，养天和里来到了龙门镖局之中，开始了一天的习武生涯。
这一回，锻体液，大补汤管饱！
“清姐，你们这是要去哪里？”杨天和看着秦清秦柔整装待发，不由的询问起来。
“官府那一边，发出通告了，召集我们前去！”秦清说道。
“对了师弟，要不你和我们一起去吧！”秦柔看向杨天和。
“我？不行吧？”
“没事，你也是我们龙门镖局的，正好去见见世面！”
说着，秦柔直接拉过杨天和，一行三人朝着扬州城官府方向去了。
.......
很快，杨天和一行人就来到了官府门前。
入眼，便是一面小型城墙，好似一座城中城一般。
高达近十米的高耸城墙高高耸立，灰黄的砖块，在阳光下，散发着一股莽荒的气息。
杨天和入眼望去，瞳孔不由的一缩。
只见在城墙之上，一个个小型孔洞出现，一根根黑色长管，从其中伸出。
在眼光的照射下，散发着阵阵的寒芒！
“枪！”
而且还是连发的机枪。
“正常，这是官府花了重金，从洋人手中，收购过来的火器。
杀伤力惊人，威力巨大，用来守城，最适合不过了。”
秦清见状，也是缓缓说道，但是脸上，也闪过一丝凝重之色。
“师弟，你怎么了，这火器，不是很常见吗？”秦柔看向杨天和，不解的询问道。
杨天和摸了摸鼻子：“师姐，洋人的火器，威力如何？”
秦清说道：“洋人的火器，就我所知，好像只有三种。
一种洋枪，体型较小，可以随身携带。”
“至于威力，三步之内，炼肉境界武者，拳比枪快。
杀伤力不大，对上锻骨境界武者，除非击中头部，否则，连内脏都伤及不了。
如果是洗髓境界武者，就算击中头部，也无法致死！”
“第二种，长制步枪，体型较大。
杀伤力较强，可以击穿锻骨境界皮肉，伤及内脏。”
“第三种，就是你现在所见的连发火器，威力同步枪一样！”
闻言，杨天和缓缓点头，看来，武者比自己想象的要强。
当然，最关键的，还是现时代的火器威力较弱。
秦柔也是点头：“当然，三步，十步之内，拳比枪快，针对的也只是普通人持有火器的情况。
要是武者，那情况就两说了。”
说完，秦清看向杨天和：“师弟，千万不要小看火器，虽然我们武者对付单个目标，没有任何问题。
甚至于，一些强横的炼肉境界，都可以躲开火器的攻击。
但千万不能掉以轻心。
要知道在战场上，哪怕是换血境界的武者，面对成百上千的火器。
都要饮恨而终！”
“除非是传说中的武道大宗师，才可以无惧千百把火器！”
说着，秦柔和秦清两人，双眼都是露出一丝愠怒！
她们父亲秦天龙，之所以退出江湖，正是拜火器所赐。
当年，朝廷大臣林则徐大人，在虎门销毁鸦片。
同洋人真刀真枪的干上了。
秦天龙就是这一场战役的主力换血境界武者之一。
在战场上一往无前，可惜，还是败于火器之后。
浑身中弹数十枪，险些命丧黄泉。
要不是最后林则徐大人拿出祖传宝药，以及秦家祖传的金丝宝甲护身，秦天龙早就一命呜呼了。
秦清犹记得当时，家传的那一件水火不强，刀枪不入的金丝宝甲。
变得千疮百孔！
上面密密麻麻的留下了数不清的弹孔！
想想就令人不寒而栗！

第17章 深海魔鲸油，淬体散，六大势力
秦清看着杨天和说道：“不过师弟，火器，终究只是外力。
只有自己的实力，才是永恒的。”
秦清不由的提醒起来，她担心杨天和被外力，迷昏了头脑。
“放心吧师姐，我心中有数。”
杨天和笑道。
说着，三人通过守卫，进入了官府之中。
此刻，已经有一批人，在官府之中等候着。
“卢乐生！”
忽然，一个身长八尺的巨汉，从前方朝着杨天和一方走来。
秦柔不由的双目一寒！
“龙门镖局的人是死光了吗？让两个女流之辈和一个炼肉都没到的废物过来吗？”卢乐生冷冷的扫了几人一眼，强大的气势，从身上散发出来。
这是一名洗髓境界的武者。
秦清见状，大步一迈，锻骨巅峰的气息不再收敛！
“卢帮主，我们龙门镖局派谁来，似乎不归你们巨鲨帮管吧！”
卢乐生笑道：“我怕你们死了，没人给秦天龙这个老东西收尸！”
秦清也不恼：“放心，我爹身子硬朗起来，你们巨鲨帮父子再联手，我爹依旧能压着你们打！”
闻言，卢乐生脸上露出一丝恼怒之色。
不过，刚要说话，就听到侧边传来一阵声响。
“知府大人到！”
卢乐生面色一变：“希望你们龙门镖局，可以这样一直开下去！”
说着，冷哼一声，转身离开。
“师姐，这巨鲨帮卢乐生，是什么情况。”杨天和拉了拉秦柔的衣服。
秦柔说道：“我们镖局和巨鲨帮一直有摩擦，上一次，我爹跟随着林则徐大人禁鸦片。
曾经怀疑巨鲨帮和洋人有勾结，最后和巨鲨帮大打出手。
卢乐生和他爹，被我爹打的头破血流，大失颜面，梁子就结下来了。
不过，最后因为找不到证据，只能不了了之了。”
闻言，杨天和微微点头。
没有证据，不了了之？
要么这个巨鲨帮真的没有勾结洋人，要么就是隐藏的可怕！
看样子，要小心一点了。
........
扬州知府陈广生，在几名护卫护送下，缓缓坐到上头位置。
“各位坐吧！”
说着，杨天和一行人坐了下来。
环顾四周，都是整个扬州城最顶尖的势力。
来之前，秦清就同杨天和介绍过。
扬州城总计有六方势力最强大。
官府为首的官方势力。
巨鲨帮！
青红会！
极乐楼！
天下第一庄！
以及龙门镖局了！
其中，以龙门镖局的实力最弱。
可以说，如果不是秦天龙的余威尚在。
就凭借秦柔这锻骨境界的实力，以及其他的小鱼小虾，连参加这一次会议的资格都没有。
陈广生看着众人，也不磨叽，直接开门见山。
“这一次来，找诸位，主要是为了三件事情。”
“第一件事情，就是灾民的事情。
在场的诸位都是我们扬州城数一数二的大势力了，不知可不可以贡献一份绵薄之力。
贡献一些钱粮，亦或者人力，安稳一下灾民。
本知府感激不尽啊！”
说着，陈广生看向众人。
“嘿嘿知府大人，我们极乐楼都是一些弱女子，都是一些无家的浮萍，自己生活都困难，更何况资助灾民呢！”
极乐楼的明姬羽扇轻动，水汪汪的眼睛楚楚可怜。
婀娜多姿的身姿，好似一条薄柳，在风中摇摇欲坠！
“是啊，知府大人，您想要钱财，还是去找天下第一庄吧！他们可是一个个富的流油啊！”青红会的负责人也是耷拉着脸。
“唉，你们还别说，我们天下第一庄在扬州都快要开不下去了。
旗下的几家店铺，都是入不敷出！”
天下第一庄的负责人长叹一口气，无奈的说道。
杨天和闻言，也是一愣，他好像听王大拿说过，他就是天下第一庄的人。
“照我说，要真是钱财人力，知府大人还是去找那些世家地主豪强，他们可是一个个富的流油。”
见几人轮番踢皮球，最后踢到世家豪强身上，陈广生就是心中一沉。
要是那些世家的羊毛那么好捋，我还会找你们？
“罢了，既然各位困难，我也不强求了！”
陈广生长叹一声：“至于第二件事情，就是关于洋人的事情。
这一段时间，我们在扬州城的城南发现了洋人吸血鬼的踪迹。
我希望大家可以将其找出来，甚至于，找出包庇洋人的人。
只要发现，朝廷方面，重重有赏！”
“吸血鬼？”杨天和心中一阵疙瘩。
这尼玛？
吸血鬼都出来了？
看来这个世界，确实有一些不简单啊！
自己必须要早做准备啊！
“这一点知府大人放心，那群该死的洋人吸血鬼，人人得而诛之。
只要发现，我们绝对在第一时间击毙他们！”
卢乐生拍着胸脯保证道。
陈广生点头：“至于第三件事情，对于在座的各位，都是一件好消息。”
“什么好消息？”众人脸上浮现出一抹好奇。
“那就是官府方面的深海魔鲸油，降价了，原价是十两银子，现在只需要八两银子。
还有淬体散，原价十两银子，也降价到了八两银子。”
陈广生笑着说道。
一副你们沾了大便宜的表情。
“什么？”
在场的众人不由的一阵骚动，不过很快，就平静下来了。
虽然降价了，可依旧是一大笔的银子！
不值得！不值得！
秦清也是长叹一声，龙门镖局，一个月的营生，行情大好的时候，也不过几十两。
这两种东西，完全消耗不起！
“清姐，这两样是什么东西！”杨天和倒是来了兴趣，这两样东西，到底有什么魅力，让众人如此神异！
秦清解释起来：“深海魔鲸油，乃是出自于南海海域，一种大型双鳍魔鲸。
这一种深海魔鲸，身长二十丈，力大无穷，刀枪不入。
冲撞之下，就连大船，都会被撞得四分五裂！
深海魔鲸油，正是从深海魔鲸身上提炼出来的。”
“将其点燃，会释放出一股清香。
我们武者闻之，将会迅速进入入定状态。
是修炼，突破的最好助力之一。”
闻言，杨天和心中一惊！
入定！
这可不是想入就入的。
完全看的是天赋和机缘。
想不到，这深海魔鲸油，竟然有这一种奇效。
直接帮助武者入定！
这可不得了！
“不过，十两银子，也就只能买到半盅茶的分量，少之可怜！”
“看来，官府那一边，日子也难过啊！
不然，这样的宝物，根本不会降价卖，虽然只是降价二两银子！”
秦清无奈的说道。
“那淬体散呢？”
秦清继续说道：“淬体散，是大明官家的独门秘方。
将其掺水和稀成泥，涂抹全身。
将会淬炼全身皮肉筋骨，甚至于是内脏。
药效比起锻体液，强悍数十倍不止。
最少，也要是炼肉巅峰武者，才能使用。”
说着，秦清秦柔两姐妹的眼中，露出一丝渴望之色！
对于两样东西，他们也是眼馋已久了。
.........

第18章 秦柔，你个没良心的东西
“八两银子，倒是不贵！”
杨天和看着两女的无奈的眼神，淡淡的来了一句。
“额？”
“啥？”
“师弟，你刚才说啥？”
两女看向杨天和。
杨天和笑着说道：“八两银子罢了，也不贵。这一次会议结束之后，师姐你们替我引荐一下知府，我去买一些回来用用！”
秦清：“.......”
“师弟，你可想清楚，这价格不便宜啊！”
“清姐，放宽心，我远比你们想象的要有钱！”
杨天和笑道：“咋们不吹牛批，只要是能用钱解决的问题，在我面前，根本就不是问题。”
秦清，秦柔：“......”
看看，这说的是人话吗？
.......
很快，知府陈广生又和一群人聊了起来。
可是反响平平，无奈之下，陈广生也只好作罢了！
一行人陆续离开之后，秦清等人也是找上了陈广生。
“秦清秦柔，你们两个找我什么事情。”看着两人，陈广生眼中闪过一丝善意。
他是大明皇家亲自提拔的扬州知府，
不是江南地头蛇张家掌控的棋子。
而龙门镖局，又和林则徐大人交情要好。
也算是半个朝廷势力的人了。
“陈大人，我们想买深海巨鲸油和淬体散！”秦清直接开门见山。
“你们要买？这可要想清楚了，现在秦天龙应该还在养伤吧！你们龙门镖局的日子可不好过啊！”陈广生善意的提醒起来。
“陈大人放心，不是我要买，是我师弟。”说着，秦柔指向杨天和。
“知府大人好！”杨天和上前。
“是你要买？”陈广生打量起杨天和。
其实，从一进门开始，陈广生就注意到了杨天和。
没有办法，实在是杨天和太“耀眼”了。
陈广生活了这么多年，也从未见过如此之所色彩，造型的衣物。
没办法，这个年代的颜料渲染，远远达不到后世那般。
因此，穿着的衣服，只有简单的单色！
自然，杨天和这一身骚包衣服，直接成为了焦点。
“你想买哪些？”陈广生问道。
“两份深海巨鲸油，三份淬体散。
先买五份试试效果。”
杨天和笑着，直接从口袋里掏出四块大银锭！
而见到四块大银锭，陈广生双眼不由的一直。
杨天和笑道：“知府大人，有什么问题吗？”
“没问题，没问题，贤侄客气了。”陈广生笑着伸手，直接接过四个大银锭。
连称呼都变成了贤侄了。
“想不到贤侄小小年纪，竟然拥有如此身家！”
陈广生双眼发光，一出手直接掏出四十两银子，试试药效？
这尼玛是哪来的狗大户？
不说现在朝廷日子不好过，就说以前，朝廷都巴不得天下富商来购买深海巨鲸油和淬体散！
“知府大人说笑了，都是祖上蒙阴，不敢当不敢当。”杨天和谦虚道。
“不知道贤侄祖上是？”
杨天和说道：“不过是海外一富商罢了，当不得说。”
陈广生点点头，也没有多问。
管你是谁，只要买了我们的东西，那就是朋友。
又是交谈了两句之后，杨天和同秦清和秦柔两人便告辞离开了。
........
“四十两银子，这就没了！”
秦柔看着杨天和手中，总体积还没有三个拳头体积大小的五样物品，感觉心都在滴血啊！
“嘿嘿，清姐不是说过吗？钱财终究不过是外物。
只有自身的实力，才是自己的。”
杨天和笑道：“银子，我多的是，我缺的，是修为！”
“到时候，咋们三个用一盅，试试看效果。”
秦清眉头一皱：“师弟，这毕竟是你的银子。”
虽说她也很心动！
“清姐这你就见外了，都是同门师兄弟，我武功还是你们教的。”
“再说回来，这钱，对于我来说，也不过是九牛一毛罢了。”
杨天和说道，事实也确实如此，十两银子，顶多就两千多软妹币罢了！
又是再三劝说，秦清两人才勉强接受。
.........
回到龙门镖局之中，三人找了一间小房间，围坐在一起。
“师弟，用心体悟《六合拳》，只要掌握了精髓，拳脚之间，都是对皮肉的淬炼。
还有养气功法，这是核心，绝对不能出错！”
秦清再三嘱咐道。
“放心吧师姐，点油吧！”
杨天和点头，随即将深海巨鲸油点燃。
淼淼清香从头发丝般细小的灯芯之上，缓缓流出。
三人盘膝凝神！
油香顺着气流，进入三人的鼻孔之中。
杨天和只感觉浮躁激动的内心，在这一瞬间，平静下来。
好似古井不波的湖面一样。
水滴低落的声音，都清晰可闻！
整个人的心神放松，神游天外！
大脑彻底放空，心思逐渐凝实。
秦家绝学《六合拳》，以及养气功法的奥义，在脑海之中不断浮现。
陷入的瓶颈，彻底的松动。
如同千缠百绕的线绳彻底松开一般。
一股恍然大悟的感觉，浮上杨天和的脑海。
时间很短，只是一刻钟的时间，一盅深海巨鲸油，便燃烧殆尽。
三人很快便从入定之中，苏醒了过来。
“呼，不愧是深海巨鲸油，果然神妙，可惜，就是数量太过于稀少了！”
秦清吐出一口浊气，不由的感慨到。
“小柔，师弟，我有一点体悟，先去巩固一番。”
说完，秦清转身离开。
秦柔也是看向杨天和：“师弟，不如我们两个来过过拳脚，《六合拳》正好有了体悟，实战是巩固的最好办法！”
不知道为什么，秦柔现在就喜欢和杨天和对练。
“好，正有此意！”
杨天和双眼一亮。
身形一闪，两人便来到了演武场之上。
“师弟来！”秦柔说道。
杨天和也不客气，用最新体悟到的技能，上下其手，朝着秦柔攻去。
........
“来，师弟，脱衣服！”
秦柔看着浑身是伤的杨天和说道。
“这不好吧！男女授受不亲！”杨天和有些害羞。
“你不脱衣服，怎么上淬体散。
我都不介意，你一个大男人害羞什么？
来，师姐帮你！”秦柔一脸鄙视的看着杨天和！
说着，直接动起手来。
将淬体散暴力的涂抹了杨天和的全身。
“师姐，这.....”杨天和刚想说什么。
就感觉浑身上下一阵瘙痒，好像万只蚂蚁咬着皮肉一般，那种滋嘛感！
“师弟，别怕，淬体散的正常效果。
你现在不过是锤皮境界，感到痛苦很正常。
不过这只是淬体散的一半药效，你应该撑得住吧！”
秦柔在一边看着，十分不厚道的露出了腹黑的笑容。
“尼玛！”杨天和暗骂一声。
“师弟别怕，捶打皮肉，可以加快，加深促进药效的吸收。”
秦柔大笑道：“师姐现在就来帮你！”
杨天和：“........”
"秦柔，你个没良心的东西。
闻我的巨鲸油，用我的淬体散，竟然还想谋害我！"
“啊！”
“........”

第19章 盘庚交错的势力，巨鲨帮的打算
而就在杨天和同秦家两姐妹练武的时候，外界也不平静，风起云涌！
此刻，巨鲨帮之中，卢乐生正在和他的父亲卢高杰，正面而坐。
在卢高杰身边，正坐着两个身穿红色长袍斗篷的洋人，浑身上下，散发着一股凉意。
四周的温度，好似都降下来了一般！
只见两个洋人，身材消瘦，脸色发白，这种白色，并不是白种人的那一种白。
更像是将死之人脸上的那一种苍白！
一对眸子猩红，平添几分戾气。
“爸，秦家的那两个小贱人，确实是碍事。
这一次，城北几家药铺的药材，全部被那两个小贱人买走了。
我们巨鲨帮的锻体液和大补汤，现在面临缺口。”
卢乐生说着，脸上浮现出一丝怒意。
“哼！龙门镖局，秦家，还真是阴魂不散啊！”卢高杰双眼闪过一丝寒芒，冷冷的说道。
想起秦天龙和龙门镖局，卢高杰就难以按捺住心中的那一股杀意！
“卢先生，不知道要不要我们出手帮你们解决这个麻烦？
这秦家姐妹，我们也是久闻大名啊！
锻骨境界的处子精血，我们可是从没有尝过啊！”
为首的一名男子，双眼露出一股迷离之色。
舌头贪婪的划过嘴唇，露出一副锋利的獠牙！
让的一边的卢乐生，也是不由的心头一颤。
“佩特子爵，你们现在已经被朝廷方面给盯上了。
这一段时间，最好还是待在府上吧！”
“现在正是关键时候，基多利侯爵的计划，绝对不能有一丝的差池。”
卢高杰看向这两只吸血鬼，郑重其事的说道。
“还真是麻烦啊！”佩特遗憾的摇摇头。
“你这一边最好快点行动，基多利侯爵，可是已经在催了。”一边的布鲁斯也是提醒道。
卢高杰摇摇头：“扬州城，乃是江南重镇，江南北境三支柱之一，没有那么容易！”
“不管如何，你们都要加快了，林则徐那一边，已经注意到我们。”佩特子爵提醒道。
“放心吧！已经在准备中了！”
卢高杰摆摆手。
说完，两只吸血鬼意味深长的看了卢高杰，朝着密室之中走去了。
........
只剩下卢高杰父子两人。
“爹，你确定要和洋人合作吗？
扬州城这里，可是有一名武道宗师境界的泰山石！”
卢乐生眼中还是闪过一抹担忧之色！
“五年前，我们就已经上了洋人的贼船了，现在想要下车，已经晚了！”卢高杰长叹一口气。
“开弓没有回头箭了！”
卢高杰眼中闪过一丝狠辣之色。
“更何况，也不是没有退路！”
“只要洋人重新回来，将鸦片，贩卖到整个江南！
我们将会到手数之不尽的白银。
只要白银足够，修炼资源就不缺。”
“到时候，我们父子两个，凭借着海量的资源，想要修炼到武道宗师，也不无可能。”
说到这，卢高杰眼中闪过一丝野望。
“突破武道宗师之后，从此天高凭鱼跃，海阔任鸟飞！”
“天下之大，何处不可去得！”
闻言，卢乐生心中的狠劲也是被激发，双眸闪过一丝激动之色。
“前段时间，我已经联系了扬州张家，想来，他们应该已经联络上江南张家本家了。
到时候，我们里应外合！
头疼的，应该是大明朝廷！”
卢高杰缓缓说道。
“还是父亲高瞻远瞩啊！”卢乐生笑道。
“对了，最近这半年，你最好安稳一点，极乐楼那一边，不能再去了。
找几个丫鬟，或者娶几房小妾也不无不可！”
忽然，卢高杰严肃的对着卢乐生说道。
“额，父亲，你这是闹的哪样？”卢乐生顿时哭笑不得。
“有传闻，极乐楼，背后的掌控者，其实是大公主。
宁可信其有，不可信其无。
我们现在可不能露出马脚，让朝廷查到。”
“上一次的秦天龙，已经让我们吃了一次大亏了，我绝对不允许还有下一次！”
卢高杰面色凝重的说道。
“什么？极乐楼是朝廷的？”卢乐生瞳孔不由的一缩。
“不清楚，但万事小心，这极乐楼太神秘了。
整个大明，都有她的分布，要说背后没有朝廷的影子，我还真不相信！”
卢高杰摇头，眼中闪过一丝忌惮之色！
“对了父亲，龙门镖局那些人怎么办？
秦天龙一天不死，我的心，就是一天不安宁啊！”
卢乐生咬牙切齿的说道。
卢高杰说道：“这确实是一个麻烦，虽说当年秦天龙身负重伤，伤及根基，但是这么多年过去了，伤势应该也恢复的差不多了。
到时候，也是一个麻烦。”
“这一段时间，你先小规模的探一探龙门镖局的底细！
时机成熟，我会让那两只吸血鬼去干掉他们。”
说着，卢高杰眼中闪过一丝杀意。
“好父亲，我马上就去找军师，商量对策。”卢乐生点头。
...........
龙门镖局。
杨天和在院子之中，心无旁骛的练习着《六合拳》。
配合着养气功法，空气中，传来猎猎风声。
那是高速运动的拳劲，同空气摩擦产生的声音。
吐气之间，也能惊骇的发现。
那一股浊气，竟然逐渐凝实！
在空气之中，划过一抹白色长痕！
而此刻，恰逢盛夏时分！
如果有有靠近，就会发现，那一口气，竟然是冷的。
所有的热量，能量，全部被杨天和留在了身体之内！
“呼！七天，只是短短七天的时间，配合上淬体散，竟然直接一跃达到了锤皮境界巅峰。
只差最后一步，就能够踏入炼肉境界了。”
杨天和握了握拳头，战意盎然！
有一些天赋差，无资源的武者，可能需要数十年的时间，才有可能踏入炼肉。
他只是七天，就看见了苗头。
“看来，实战被打，也是锤炼皮肉的一个好方法！”
杨天和心中暗道，这两天和秦清秦柔对练，杨天和可没少挨打。
不说武道境界，就单是十多年的习武经验，就甩开杨天和十条街。
不过，被打也有被打的好处。
皮肉筋骨的韧性，突飞猛进！
“是时候回去了。”
..........

第20章 返回地球，使用黑火狼血液，晋级炼肉
“师姐，我要回一趟家，过几天才会回来！”
杨天和秦清两人说道。
“回家？是出什么事情了吗？”秦清询问道。
“没事，就是处理一些日常的事情，顺便拿个几万两银子来花花！”杨天和挥挥手。
这一次回去，事情确实有一点多。
“啥？几万两银子.......”一边的秦柔听到，下巴都要垂到地上了。
“咳咳，师弟，苟富贵勿相忘！
前两天，之所以这样，单纯的是为了打磨你的皮肉。
让你的武道境界，更进一步！”
秦柔语重心长的说道，老成的拍了拍杨天和的肩膀。
一副我是为了你好的神情！
杨天和白了这丫头一眼。
呵呵！那我倒是真的是太感谢你了！
“师姐放心，到时候给你们带一点好东西！”
杨天和笑道！
“师弟，武道最忌“半途而废”！
你闲暇之余，也千万不能落下功夫。
最好尽早回来！”
秦清嘱咐到！
“放心吧师姐，等我回来的时候，你们就会看到一个不一样的杨天和！”
杨天和笑着挥挥手，朝着大院门口走去。
忽然，在门槛前面顿了一下！
“对了师姐，我听说，这一段事件，外面不太平。
扬州城外的黑水贼，游荡于深山水丛之中，打劫过路商家，路人。
还有巨鲨帮，那日在官府之中，卢乐生看我们的眼神不对。”
“照我说，这段时间，能不外出，就尽量不要外出了。”
杨天和有些不太放心。
说着，又从口袋里掏出五个大银锭。
“师姐，这银锭，就先暂时存放在镖局里面吧！
如果有困难，就先用了吧！”
这前后将近半个月的时间，秦天龙一行人对于杨天和也是十分照顾。
各种武技指导，也没有藏私，清盘而授！
显然是将杨天和当做自己人。
杨天和也承认，自己也差不多将龙门镖局当做半个家了。
“你小子，瞎操什么心，龙门镖局有我和小柔，还有我父亲和福伯坐镇。
出不了问题的。
倒是你一个小小的锤皮境界，刮阵风就倒。
先照顾好你自己吧！”
秦清轻笑一声。
秦柔也是笑道：“师弟，托你的福，昨天，我的武道修为，也是突破炼肉，达到了易筋境界，你就不用担心了。
到时候回来的时候，还要指导你练武呢！”
“银子，你拿回去吧！我们还不需要！”
杨天和摇摇头：“没事，银子就当是我存在镖局的吧！以备不时之需，到时候不需要了，在还给我也不迟！”
说着，直接扔给了秦柔，随即转身离开。
两姐妹见状，对视一笑。
这个师弟啊......
.........
地球，魔都！
杨天和身形瞬间出现在了别墅之中。
“回来了，是时候去搞钱了！”
杨天和看着从王大拿手中收购来的物品，开始思量起来。
“先做好准备工作，查一查这些物件的预估价格！”
杨天和打开玉石爱好者论坛，将三块玉佩发布了上去。
“上好的和田羊脂玉，青田玉，墨玉雕刻而成的明朝玉佩。
大家看一看，价值几何！”
说完，杨天和关上了论坛。
又将目光看向了那一件北宋哥窑，这个杨天和懂的，最少都是五百万起步的。
上一件一模一样的北宋哥窑黄釉斝，在十年前竞拍价格，就拍出了将近七百万。
按照现在的行情，绝对只多不少！
“买家的话，找苏若吧！”杨天和皱着眉头。
没办法，他的人脉太窄了。
以前的他，不过是一个埋头苦读书的宅男罢了！
“看来，扩展人脉的事情，还要加快啊！”
杨天和摇头说道。
随即拨通了苏若的电话。
“喂，你是？”电话那头传来苏若清冷的声音，看着这个陌生的号码，苏若心中一阵疑惑。
“苏若小姐吗？我是杨天和，就是两个礼拜前，卖给你们武道意境图的人。”杨天和缓缓说道。
“是你啊！”苏若恍然大悟：“你找我是....”
“我这里有几件美玉和瓷器，不知道你们有没有兴趣？”杨天和也不墨迹！
“是吗？有兴趣，当然有兴趣，你什么时候有空，直接带上物件，来老凤楼就行了！”苏若双眼不由的一亮。
“明天吧！”
“可以！”
约定好时间之后，两人挂断了电话！
........
“这段时间，也不能落下，正好，可以趁着这一段时间，冲击炼肉境界。”
说着，杨天和从空间之中，将那几大管黑火狼血取出。
缓缓将其倒入浴桶之中！
“有效果了，比起锻体液，还强上五成！
不愧是妖兽血。
不过，还不够！”
杨天和双眼发狠，直接将所有的黑火狼鲜血，全部倒入浴桶之中。
一时间，一股无比狂暴的力量，彻底充斥着整个浴桶。
“不好！”
狂暴的力量涌入杨天和的体内，皮肉在这一刻，甚至开始承受不住能量撕裂开来。
鲜血源源不断的流出！
“嘶！”
“不行，要撑住，血气绝对不能够流失！”
此刻的杨天和双目血红，全身青筋暴起，剧烈的疼痛，席卷全身，使得其面目无比狰狞。
杨天和咬牙按捺住疼痛，开始吞吐气息，运转起养气功法，以此来保留浑身的气血。
“不愧是蕴含有火元素力量的血液！”
浴桶温度不断的升高，剧烈的高温之下，浴桶中的水，开始逐渐沸腾起来。
一股股热气扑腾！
如果不是前一段时间，皮肤已经基本上淬炼完成了。
此刻的杨天和，说不定直接就被蒸熟了。
“关闭毛孔，绝对不能让热气进入身体！”
杨天和咬着牙，嘴唇在巨力之下，不断冒出着鲜血。
两者开始逐渐僵持起来！
皮肉筋骨，甚至于骨髓内脏，都在这一股恐怖的能量之下。
不断的被强化着！
不知道过了多久，身躯之上的疼痛，才逐渐舒缓下来。
“呼，终于结束了。
这妖兽鲜血中蕴含的能量，还真是狂暴啊！”
杨天和有些虚弱的说道。
整个人的身形，也有一丝摇摇欲坠的感觉。
浑身上下，遍布了鲜血。
不知是自身的鲜血，还是黑火狼的鲜血。
“比不了啊，别人家的主角，都是直接一秒999级。
到我这里，锤皮晋级炼肉，都要我半条命！”
杨天和不由的感慨一声。
心中却依旧平静。
平心而论，得到万界垃圾场，已经是别人一辈子得不来的奇遇了。
自己还有什么不满的。
慢慢来，其实也挺好的，挺有成就感的。
杨天和冲了一个澡之后。
就再也撑不住了，疲惫感直接涌上心头。
直接到头就睡！
...........

第21章 三块玉佩2000w，论人脉的重要性
第二天，杨天和才从睡梦之中缓缓醒过来！
“嘶！”
杨天和身子一动，一股强烈的疼痛感席卷全身。
低头一看，昨日崩裂开来的皮肤伤口，此刻已经结痂了。
“真是受罪啊！”
“不过，庆幸踏入了炼肉境界。”
杨天和感受着皮肉的韧性，心中一片欣慰。
“而且，是已经到达炼肉中期的程度了。”
挥舞着拳头，带着猎猎风声！
“炼肉境界武者的标准，皮肉筋骨膜齐发，单臂一挥千斤重！
现在的我，一拳之力，只怕是拳王泰森再此，也不过如此吧！”
杨天和不由的笑道。
却没有过多的自傲。
在大明朝，普通成年人一拳的力道，单臂都有三四百斤，区区炼肉境界，距离顶峰，还差得远呢！
“师姐说过，武者前期淬炼皮肉筋骨，讲究的，都是一个力字！
开发人体潜能宝藏！
即使是天赋极差的苦修者，都能有所成就！”
杨天和心中暗道，尽量多搞钱，有了钱，就有了资源！
........
从床上起来后，杨天和一阵头晕眼花。
这是昨日气血流逝严重的后遗症。
从冰箱之中，将保存好的黑火狼肉取出。
用大火烘烤熟之后，开始大块朵颖起来。
狼肉入口，瞬间化为了一股暖流。
久旱逢甘露！
干瘪的细胞，枯竭的气血，开始逐渐充盈起来。
一股气流，逐渐流转全身。
“这应该就是所谓的“灵气”了吧！”
杨天和感受着暖洋洋的身躯，甚至于昨晚的伤势，也逐渐愈合，不由的感慨起来。
果然，高武世界，即使是一具普通的妖兽尸体，都能让人受益良多！
“如果餐餐都是这种妖兽肉，长久以往，只怕是一头猪，都会成妖吧！”
“不知道随着等级的提升，会不会逐渐开放高武世界！”
杨天和心中不由的期盼起来！
随即，杨天和盘膝而坐，开始吐纳运转养气功法。
将身躯内的残余药效，和那一股细微的灵气，彻底的吸收干净。
身躯上的每一层细胞，都变得更加凝实起来。
良久之后，随着一声闹铃声响起，杨天和缓缓起身！
看着镜子之中，线条明显，充斥着暴力美学的完美身材，不由的一笑。
“体重175斤！”
谁能想象，眼前这个身材匀称的少年，竟然有着这种令人难以置信的体重。
“据说，换血境界武者，体重五百斤，血液重如浆汞。”
武者，并不是一个脱离了科学体系的BUG存在。
相反，一直遵循着科学发展原则。
随着武道修为的提升，人体的肌肉密度，骨骼密度，血液浓度等等，都将会大幅度提升。
在自身质量的基础上，单臂一挥百万斤，才成为可能！
“如果，人体的细胞密度，达到如同钢铁一般的程度，那凭借子弹的杀伤力，是否还能够穿透人体。”
“如果说，人体的密度，达到了白矮星的恐怖密度，单臂一挥，是否可以摧毁一颗星球？”
杨天和没有在想了。
这些东西，距离他，还是太远了！
路，还是一步步的走比较好啊！
..........
“下午一点了，是时候去老凤楼了。”
杨天和同苏若约定好的时间，就是在下午两点。
现在出发刚好！
“希望可以卖个好价钱！”
所谓花钱如流水，现实之中，要花钱的地方很多。
钱，自然是多多益善的好！
想着，杨天和戴上一顶帽子，朝着老凤楼而去了。
进入老凤楼之中，杨天和直接同前台说道。
“是杨天和先生吗？我们小姐，正在楼上等着你！”前台恭敬的说道。
随即，带着杨天和上了三楼贵宾室！
贵宾室之中，苏若和之前的张叔两人，都已经等候在其中了。
杨天和大步长龙，直接朝着两人走去。
苏若这一边，看向杨天和，却感觉，走向她的，仿佛是一只凶狠的狼王一般，浑身上下，散发着野兽凶猛暴虐的气息。
一股野性的压迫感，扑面而来。
使得苏若，隐约之间，产生了一丝窒息之感！
不过好在，也是老凤楼的少当家，很快就回过神来。
心中却是暗自思量，不知道在想些什么！
而杨天和看见几人的模样，在想想路上遇见的几个行人的样子，也是反应过来。
“看来，是昨天黑火狼血液的气息，还没有完全消散，那一股血液之中的野性，残留在身体表面！”
杨天和摇摇头，如果是自身气血，他倒是可以控制，可黑火狼气息残留，只能让时间消散。
“杨天和，坐吧！这一次，你要出手什么东西？”苏若询问起来！
杨天和直接从口袋里将三块美玉掏出放在桌子上。
“三件明朝崇祯年间的和田美玉！”
见状，苏若和张叔两人穿戴好白手套，开始细细端详起来！
“稍等片刻，我们的鉴定师马上就来！”苏若说道。
“嗯，你们随意！”
杨天和坐在椅子上，慢悠悠的喝起茶来！
很快，三名年过花甲的老人，急匆匆的走进来。
“赵师傅，你们看看这三块玉佩！”
苏若将玉佩递给三人。
结果玉佩，三人拿着放大镜，开会检测起来。
“美玉，这三块都是上好的美玉，尤其是这一块羊脂玉，色如白芷，晶莹剔透，简直是天公作美啊！
不说别的，但凭借这一块玉质，就价值四百万以上。”
三人用着手电筒不断的透光，赞不绝口！
良久之后，三名鉴定师，才将一份鉴定报告，摆在杨天和的面前。
“杨先生，这三块玉佩，双彩雕凤羊脂玉玉佩，我们的估值，大概在900万左右。
至于另外两块，材质不如羊脂玉，雕刻的精美程度，也远不及他。
按照市场估值，大概在489万，562万！”
张叔将鉴定报告递给了杨天和。
结果鉴定报告，杨天和扫了一眼。
估值，和论坛上的水友估值，有三四十万的浮动，但也不是不可以接受。
“2000w，三块玉佩打包卖给你们如何？”
杨天和也不想讨价还价，直盯盯的看着苏若。
“可以！”沉思了一会儿，苏若点头。
2000w收购这三块玉佩，稍微宣传包装一下，他们老凤楼的油水，绝对不少。
尤其是那一块双彩雕凤羊脂玉玉佩，将其放在拍卖会上，最少也能卖个千万的价格！
因此思考片刻，苏若直接答应了下来。
“苏总真是痛快啊！我这里还有两样东西，不知道你们老凤楼收不收！”
杨天和笑眯眯的看向苏若。
“先让我们掌掌眼！”
苏若说道。
............

第22章 筹备杨氏拍卖行，购置锻体液药材
见状，杨天和从背包之中，将北宋哥窑黄釉斝，拿了出来！
“这是....”
苏若见状，美眸之中，闪过一丝震惊。
“北宋哥窑黄釉斝！”
杨天和点头：“苏若小姐眼光不错，竟然一眼就看认出来了！”
苏若深吸一口气：“想不到，杨先生竟然有这样的宝贝物件，看来，我们还是小看杨先生了。”
苏若美眸之中闪过一丝异彩。
在看看杨天和，这少年和第一次见面的时候，完全就是两个模样。
“嘿嘿，苏若小姐你这可是折煞我了，我就是一个走了狗屎运的家伙。
比不了苏若小姐年纪轻轻就坐拥百亿家产！”
杨天和笑着摆摆手。
“我们还是来谈谈价格吧！”
“苏若小姐应该知道，在10年的时候，就有一尊北宋哥窑黄釉斝拍卖成交，价格逼近七百万。
我这一尊，无论是瓷器的配色，还是体型，都比那一尊优秀。”
杨天和淡淡的说道。
但其实说实话，他不是古玩界的人，甚至连个门外汉都算不上。
对于这一件北宋哥窑黄釉斝的价值，也估算不准！
闻言，苏若不由的陷入了沉默之中。
“确实，今年22年的物价，比起10年高了两三倍不止。
而且你这一件北宋哥窑黄釉斝成色更好！”
“不如这样，我有两个选择，你可以自己选择一番！”
杨天和放下茶杯，也来了兴趣：“苏若小姐请说！”
苏若点头：“有两种选择，第一种，我们老凤楼，直接出2000w，收购这一件北宋哥窑黄釉斝。”
说完，苏若目光死死盯着杨天和那英俊迷人的面庞！
“说说第二种吧！”杨天和说道。
“第二种，就是交给我们老凤楼的拍卖行！
正巧的是，我们老凤楼的下一期全国拍卖会，将会在一个礼拜之后开始，到时候，全国各地，甚至是世界上的有名富豪，都会齐聚一堂！
而你的北宋哥窑黄釉斝完全有资格进入这一场拍卖会之中！”
苏若说道。
“老凤楼的拍卖会？”
杨天和双眼一亮，来之前，杨天和就已经是搜索过老凤楼的商业链了！
其中，拍卖会，是十分关键的一环！
甚至于，老凤楼拍卖行，有一场拍卖会，总成交金额，直接达到了二十个亿！
在业内，算得上是名气十足的拍卖行之一了！
“如果你同意了，我们会将这个北宋哥窑黄釉斝放入拍卖会名单之中。
交易完成之后，将会收取百分之十的手续费！”
苏若继续说道，其实对于她们老凤楼来说，无论杨天和选择哪一条，她们都不会亏损！
闻言，杨天和沉默了，心中却掀起了惊涛骇浪。
百分之十的手续费！
按照苏若一开始的两千万叫价，杨天和相信，这一块北宋哥窑黄釉斝的价格，绝对不止两千万！
也就是说，拍卖会结束之后，老凤楼最少都能从中抽取两百万的交易费！
“还真是暴利啊！”
杨天和心中暗自摇头，但也无可奈何！
人家老凤楼资本雄厚，有人脉，有背景，有资金，有完善的安保措施！
这也是人家，为什么有敢抽成百分之十的勇气！
“苏若小姐，我同意进行拍卖！”
杨天和笑道。
如果现在进行交易的话，2000w会直接到手，但此刻的杨天和恰好不缺资金。
倒也没有那么焦急，毕竟三块玉佩的2000w，已经足够他挥霍一段时间了！
苏若也是一笑，伸出手来：“杨先生，合作愉快！”
“合作愉快！”
两人对视一笑。
“对了杨先生，你之前不是说，还有一件物品吗？”苏若开口道。
“没了，就这一件了！”杨天和神色闪烁了一会，最后还是没有将欧阳询的真迹说出来。
苏若见状，也没有追问。
两人又是聊了两句之后，杨天和便是告辞离开了！
.........
路上，杨天和心思不断的懵动。
“拍卖行？拍卖会？”
一件物品，百分之十的手续费，甚至于，有些拍卖行的手续费更高。
无疑，这绝对是暴利！
“或许，我可以自己开办一家拍卖行！”
杨天和的双眼之中，闪烁着异样的光芒，那是一种野心。
现在回想起来，杨天和心里其实很不舒服。
毕竟，自己拿出的东西，最终的收益，要被抽成百分之十。
虽说这是不可避免的，毕竟人家拍卖行，不可能免费帮你宣传拍卖！
除非你这拍卖物品，是国宝级别的瑰宝！
所有拍卖行都求着你，这样才是真大爷！
但思考起来，杨天和还是不爽！
既然不爽，那就自产自销！
没有中间商，不赚中间价！
屠龙的少年，终将成为恶龙！
杨天和一边查找着资料，一边思考着。
“想要开设一家拍卖行，人脉，货源，安保设施，其中，缺一不可！”
“但是，其中，最重要的，只有一点，那就是货源。
其实，拍卖行的本质，只要能够将货源解决了，其他根本就不是问题。”
杨天和思考分析起来！
其他小的拍卖行，因为名气小，背景薄弱，人脉欠缺，资金不够雄厚。
那些个大物件，卖家基本上是不会考虑他们的。
因此，想要做大做强，后面没有一颗大树，那是根本不行的。
而没有货源，小拍卖行就没有资金来源。
如此，恶性循环！
所以，市场上很多小的拍卖行日子十分不好过。
“可惜，这致命缺点，对于我来说，根本不值一提！”
杨天和微微一笑。
他背靠着整个大明世界，上至三皇五帝时期，下至明朝崇祯的古玩字画玉石。
杨天和都能轻松到手！
甚至于，等到后期，西方洋人那一边的古董宝藏，也可以捞过来！
这样，拍卖行就有面向全世界的实力了。
“更何况，拍卖物品，不局限于古董字画！
就像我背包里治疗外伤的，从垃圾场之中得到的血珊瑚，也同样可以当做拍品。
起拍价卖个1000w应该不过分吧！”
无论是大明世界，还是万界垃圾场，都会源源不断的为拍卖行提供拍品！
“拍品的质量上去了，还怕找不到顾客吗？”
一条条的思路，出现在了杨天和之中。
...........
第二天，杨天和前往一家药材铺子。
“救死扶伤，妙手回春！”
杨天和看着回春堂的牌匾，笑着走了进去。
在魔都，回春堂算是一家比较有名的企业了。
几年前，在港交所上市之中，凭借着全渠道的药物供应链，市值也达到了近百亿！
所以这一次，杨天和才找上门来！
“你好，请问一下，你们店铺里面有没有荨麻草，覆海子，赤芍，玳瑁四种中草药吗？”杨天和看着前台医师问道。
“都有，价格也不贵，差不多八块钱一斤吧！
你是要哪种，分量多少？”
医师淡淡的说道。
“四种药材，每一种都给我来五吨！”杨天和笑着说道。
“哦！五吨啊！”
医师依旧低头处理着药材，淡淡的说道。
过了好几秒，医师才的反应过来。
抬头看着杨天和。
“你说啥？五吨？”
“嗯！各来五吨，你们回春堂，应该有存货吧！”
杨天和说道。
这四种药材，恰好是大明世界，因为战乱而紧缺的药材。
在大明世界，那是千金难求，可是，在地球这个和平年代，现代化种植技术突飞猛进的背景下。
人工培育之下，药材的产量甚佳。
基本上都是十五块一斤，一般不会超过十块。
杨天和也不吝啬，直接按吨起收！
就算按照每斤10元来算，五吨药材也不过才10w罢了！
毛毛雨啦！
“抱歉，四种20吨，我要去询问一下经理。”
医师说完，转身朝着后堂而去。
.......

第23章 收购药材，药品，昂贵的野山参
很快，一道曼妙的身影，从内堂走了出来。
白皙靓丽的面孔，瞬间吸引了众人的注意。
又是一个苏若这般级别的美女。
杨天和心中暗想道。
“是你要买药材？”温琳琳上下打量了一下杨天和
虽说浑身上下衣着普通，却有着一股独特的气质。
“没错，20吨的货物，只是第一批，如果交易愉快的话，还会有陆续订单。”杨天和说道。
“是吗？我们进去谈！”温琳琳双眼一亮，她接手回春堂魔都分店有一段时间了。
生意却一直不温不火，这让有野心的温琳琳很是苦恼。
现在貌似是来了一个大客户，她自然是不会错过的。
片刻之后，两人来到了办公室之中。
“四种药材并不稀有，我们回春堂倒是有量。
不过，魔都分部没有那么多存库，还需要从其他分部调过来！”
温琳琳看着杨天和。
“可以，最好尽快到货！”杨天和点头。
“不过，杨先生必须要先预付三成的定金！”温琳琳说道。
“三成定金？没问题。”杨天和十分爽快的答应了下来。
回春堂也算是一家大型企业了，自然不可能为了十几万的定金，自毁招牌！
“对了温小姐，你们回春堂的主营业务，应该不止中药药材行业吧！”杨天和签完合同之后，不由的询问起来。
温琳琳点头：“中药药材只是一方面，西药，医疗器械等等，都在我们的业务范围之内！”
“头孢阿莫西林抗生素这些药物，可不可以进行批发，我的需求比较大！”
杨天和询问道！
“嗯？”温琳琳疑惑一声。
“可以是可以，不过如果是私人大量购买，需要留下个人信息，并且报备！”
说着，不由的打探到。
“杨先生，现在可是法治社会！”
她可是清楚，一些高端的化学系天才，甚至可以从感冒药之中，制取出毒，品。
杨天和一下子收购那么多的西药，任谁都会浮想联翩！
闻言，杨天和也是嘴角一抽，哭笑不得。
“放心好了，绝对是有正规用途，不做违法乱纪的事情的。”
异世界的大明朝，恰逢乱世，杨天和收购这些物品，也是为了不时之需。
毕竟，武者之间的比试，刀剑无眼，按照古代的卫生医疗技术，一旦伤口发生感染，那后果，绝对不堪设想。
甚至是危及生命。
很快，又是一笔生意谈成。
临走之前，杨天和又是冷不丁叮的来了一句：“温小姐，你们回春堂，收不收野山参，价格几何？”
“野山参？”
温琳琳双眼不由的一亮！
“收，一定收，不单是野山参，只要是上了年份的何首乌，灵芝，我们回春堂，一律照收不误！”
杨天和摸了摸下巴：“价格怎么样！”
在大明世界之中，野山参还没有像现代这样，基本上绝迹了。
甚至于，长白山脚下，村民手中，人手几根野山参用来泡酒
这些情况，杨天和也向秦清了解过了。
“这个不好说，按照年份来说，五十年一个档次，百年一个档次。
一般来说，十多年份的野山参，价格不高，顶多就几万块钱。
五十年以上的野山参，价格都是千元每克起步的。”
“至于百年份的野山参，那就是天价了。
刚好一百年份的野山参，每一克都是十万元起的。
前一段时间，京城一场拍卖会之中，一根125年份的老山参，直接拍出2112w的天价！”
说着，温琳琳眼中也是闪过一丝火热之色。
如果她能够收到一根百年野山参，她在家族中的地位，绝对更上一层楼。
“是吗！”杨天和双眼一亮，之前早就听说过野山参的天价传说，但想不到，这比自己想象的还要疯狂。
不过想来也是，野山参本就稀少，随着近代工业的发展，采参人肆无忌惮的挖掘。
野山参已经逐渐绝迹了，百年份更是少之又少。
“杨先生，你手上是有野山参吗？如果有的话，只要年份成色没有问题，我们愿意以高价收购！”温琳琳问道。
杨天和摸摸头，笑道：“哈哈，抱歉了温小姐，我只是单纯的对野山参感兴趣，就闲来无事问一问罢了。
不过你放心，如果我手中有野山参，一定会优先考虑你们的。”
“是吗？那太可惜了。”温琳琳摇摇头。
两人又是交谈了两句之后，杨天和留下地址，才朝着别墅而去。
.........
一路上，杨天和一直回想着王大拿商铺之中的药材。
其中，更是有着几株百年份的野山参和百年份的何首乌。
价格也不贵，一株百年份的野山参，价格也超不过十两银子。
“在大明世界之中，野山参的价格，并没有如同地球上一样，被炒成天价。
毕竟，野山参也是武者修炼所需的物品之一。
可一旦价格涨到天价，能够取代野山参的物品，也不再少数。”
“野山参的话，东北长白山大雪山一带，数量应该是最高的。”
“不过，长白山距离江南扬州城一带太遥远了。
再加上世道乱，那里也是野猪皮一族的势力范围之内。
我自己前去，无疑是不明智的。”
杨天和不由的摇摇头。
“要是有一架飞机，直接飞去长白山一带那就方便多了。”
“只能去找王大拿了，天下第一庄，那是大明商界第一势力。
势力遍布整个大明朝，甚至是周围各国之中。
商人无利不起早，只要给得起钱，他们自然会去做。”
“百年份的野山参到手，拍卖会的筹办，也会顺利很多。
甚至将它当做压轴拍品，也不成问题。”
想着想着，杨天和已经回到了家中，。
一边烧烤着黑火狼肉，一边开始搜索整个魔都，关于各家拍卖行的信息。
.........
地球这一边，一切井然有序的进行着。
大明世界，却愈发的波澜汹涌！
龙门镖局！
“小姐，镖局的生意，现在是越来越差了。”
只见一个头发花白的老人，无奈的说道。
秦清接过账本，也是无奈长叹一声。
“没办法，扬州城外的灾民数量越来越多，外面的局势，也越来越混乱了！
义军造反，洋人在海外虎视眈眈，世家大族又借此机会，大发横财！
岁道不太平了，就连押镖都不安生了。
如果不是万不得已，谁会在寄送贵重物品！”
秦清看得很明白！
..........

第24章 巨鲨帮的挑衅，杨天和回来了
“那小姐我们.....”
“静观其变吧！实在不行，就先暂时解散镖局武馆的人员吧。”
秦清长叹一声，武馆张嘴吃饭的人太多了。
镖局生意又差，实在没有办法，只能如此了。
“再看看情况吧！”
秦清想起杨天和留下的银子，不过，很快就放弃了。
“师弟帮助镖局的，已经够多了，不能再动他的银子了。”
这时，一边的福伯说道：“小姐，我这里倒是有一个生意！”
“哦？福伯，什么生意？”秦清好奇的询问起来。
“刘家老爷的一桩生意！”
福伯说道：“这是我在老爷的授意下，去帮镖局接过来的生意。
一趟镖，二十两银子。
只要成功了，接下来一段时间，我们镖局倒是不用那么拮据了。”
闻言，秦清双眼不由的一亮：“父亲的主意？”
“不过，刘家那个老头，不是一向谨慎的很吗？
现在兵荒马乱的，这一次竟然会托标？
福伯，你知道是什么东西吗？”
福伯摇摇头：“不清楚，总之应该是一件价值连城的东西。
再说了，我们镖师，是没有权利知道物品。”
秦清点点头：“说来也是，这一次，还是多亏了父亲。”
秦柔在边上也是战意满满：“姐，那还等什么，既然是父亲安排的，我们快去刘府接镖吧！”
“嗯，去吧！”
.........
很快，秦清一行人就朝着刘府而去。
“刘老爷，押镖的事情，父亲已经和我说过了！”秦清看着拄着拐杖的刘老爷说道。
“龙门镖局啊！”刘老爷刘明喜面色如常。
“我和你们父亲秦天龙，也认识了十多年了，算是老朋友了！”
“这一次镖，交给你们龙门镖局，我是绝对放心的！”
刘明喜笑呵呵的说道。
“既然如此，那就多谢刘老爷子了。
不知道这一趟镖，什么时候......”秦清问道。
刘明喜沉思了一会：“三天之后，将这一趟镖，送到云州城就可以了。”
“云州城吗？”秦清摸了摸下巴，思考了一会，随即点点头。
“那刘老爷子，三天之后，我们上门来取镖！”
“好的！”
就在两方达成一致之后，门外，一阵不合时宜的声音响起了。
“卢帮主，你不能进去，老爷他们在谈事情。”
家丁的焦急的声音传来。
“你这烦人的东西，给我滚！”
卢乐生双目一瞪，一股杀气从眼中散出，怒斥着家丁。
家丁哪里见过这种情况，在洗髓境界武者的压迫下，双腿不由的一软。
“卵种！”
卢乐生白了他一眼，大步朝着大堂走去。
“哈哈，刘老爷子，好久不见，今天冒昧来访，多有得罪。”卢乐生看见刘老爷大笑着拱拱手。
“卢帮主，不知道，你这一次来，是.......”刘明喜不由的询问起来。
卢乐生笑道：“这不是听说，刘老爷有一趟货物要运送吗？”
“我们巨鲨帮一听，就闻讯而来了！”
李明喜见状，指着卢乐生大笑道：“不愧是巨鲨帮，但凡闻到一点血腥味，就直接往上扑啊！”
“不过，卢帮主啊！这一次，你们巨鲨帮可是晚了一步！
龙门镖局，已经先一步于你们接下这一趟镖了。”
卢乐生眉头一挑：“哦？是吗，龙门镖局接下了这一趟镖？
不过，我可是听说，秦天龙还在养伤，就这两个女娃子去押镖，刘老爷，你放心吗？”
“照我说，刘老爷，这一趟镖，就应该由我们巨鲨帮来！”
秦清听不下去了：“卢乐生，你越界了，这一趟镖，是我们龙门镖局先接。
既然接下了，我们自然是有把握完成。”
闻言，卢乐生面露嘲讽之色：“有把握，你们龙门镖局有什么实力，你自己应该也清楚。
我记得五年前的那一场大战，你们龙门镖局的家底，都被打光了吧？
现在，尽是一群老弱病残吧！”
“锻骨境界的武者，就你一个吧？
至于洗髓境界的武者，应该是那个半只脚踏入棺材的老管家吧！
拳怕少壮你应该知道，那个老头的气血已经枯竭了，你还指望他有多少战斗力？
至于低端的战力，嘿嘿，都是这两年新招的？
有没有到炼肉的。”
卢乐生毫不言之，肆无忌惮的嘲讽起来。
见状，秦清和秦柔两人面色微怒。
“卢乐生，你似乎忘记了，五年前，你和你爹像条死狗一样，被人拖出龙门镖局的样子吧？”秦柔也不是任人欺负的主，回击道。
闻言卢乐生寒毛炸起，目露凶光：“小贱人，你找死！”
身形一闪，一拳朝着秦柔而去。
“卢乐生，你过了！”
秦清冷哼一声，动作也是不满。
大步上前，一拳轰出。
“轰！”
剧烈的轰鸣声响起，两人所踏的地面砖块，快快碎裂开来！
“怎么可能！”
卢乐生瞳孔不由的一缩，心中大惊！
一个礼拜前，他还和秦清交过一次手。
后者完全不是他的对手。
可现在，这力量，分明是半步洗髓境界才能达到的力量。
“她的武道修为，为何进入如此之快？”
这时，见到剑拔弩张的两人，刘明喜也反应过来。
“行了两位，这里不是你们闹事的地方！”
“哼！”卢乐生冷哼一声，身形一退。
刘明喜看着卢乐生说道：“行了卢帮主，这一趟镖，是龙门镖局先接的。
我自然不会违背约定。”
卢乐生说道：“老爷子何必那么快决定下来呢？”
“我们巨鲨帮，只需要十五两，就可以押这趟镖！”
“什么？”
秦清眉头一挑：“卢乐生，你别太过了！”
卢乐生则是摆摆手：“嘿嘿，自古做生意，讲究的就是薄利多少。
更何况，这一次走镖，对于我们巨鲨帮来说，不过是轻而易举的事情。”
“够了！”
刘明喜摇头说道：“我们做生意，讲究的是一个诚信，既然选择了龙门镖局，就不会更改了！”
好似是见到刘明喜坚定的面孔，卢乐生也改变了目标。
转而看向了秦清。
“秦清，你们龙门镖局敢不敢比一场？
谁赢了，就接这一趟镖！”
卢乐生死死的盯着秦清。
“嗯？你当我们是傻？我们已经成功接到镖了，为什么要和你比试？”秦柔冷哼一声。
卢乐生笑道：“为什么比？只要你们赢了，我直接奉送你们二十两银子！
你们输了，只要放弃这一趟镖，岂不是美哉？”
“我们要是说不呢？”秦清冷笑道。
“说不？那我就不清楚，扬州城人，会怎么看你们龙门镖局了。
一个连武道帖都不敢接的龙门镖局。
只怕是要彻底的没落了。”
卢乐生似笑非笑的说道。
“你...”秦柔刚要说话，就被秦清拉住了。
“可以，武道帖，我接了！”
闻言，卢乐生大笑：“哈，秦清大小姐，果然是巾帼不让须眉啊！”
“那我也不欺负你们，这一次，我们就比试三场。
炼肉境，易筋境界，锻骨境界，不比洗髓境界。
这三个境界，各派出一人，三局两胜，如何。”
秦清眼眸闪烁着：“好，我答应了！”
“哈哈哈哈，好好好！”卢乐生仰天大笑起来，随即转身离开，边走边说：“两天后，习武场见，到时候，让全扬州城人，再作公证！”
........
"小秦啊！真是抱歉了，我也想不到，卢乐生就这样闯了进来！"刘明喜略带歉意的说道。
“没事刘老爷，卢乐生的目标是我们，就算没有你们，另一趟镖，他们也会插手的。
直到我们同意为止！”秦清摇摇头。
“既然如此，那你们可要好好准备了。”刘明喜说道。
“好的！”
两人又是闲聊两句之后，秦清才离开了。
“这该死的卢乐生，真是阴魂不散，当年老爹怎么没把他们打死呢？”秦柔怒骂一声。
“你这丫头，那可是在官府眼皮下，怎么能公然杀人呢？”秦清笑着摇摇头。
“姐，其实我们可以拒绝的。”秦柔说道。
“拒绝不掉，这一次拒绝，还有下一次。
龙门镖局的名声，早晚会臭的。
到时候，生意只会越来越少！”
“不过好在，卢乐生的比试，我们也算是有一点优势的。
只要我赢了锻骨境界的比武，就算其他两场都输了，也不算颜面尽失了。”
闻言，秦柔眼神黯淡，长长的叹了一口气。
“这个刘老爷倒也不错，一般人，只怕会直接同意下来。”秦柔自顾自的说道。
目光飘向有些发愣的秦清：“姐，你在想什么呢？”
“刘老爷子！”
“额？想他干嘛，挺好的一人。”
秦清摇摇头：“我之前了解过这个刘老爷子，为人处事谨慎小心，生活也十分勤俭，甚至可以用吝啬来形容。
自己本身也是一个地主豪强，商人气息很重。”
“我是万万想不到，她在面对卢乐生的要求下，还会选择我们。”
秦柔也是眉头一皱：“你说，有没有可能是别人恶意抹黑刘老爷子，看刚才的样子，应该也是一个讲诚信的人了。”
“可能吧！”秦清揉了揉眉头。
“希望是我想多了吧！”
很快，两人就回到了龙门镖局之中。
“咦？姐，你闻到没有，好香的味道！”秦柔的琼鼻微动，模样煞是可爱！
“是从屋里传来的！”
秦清两人顺着香味一路前行。
“是师弟的房间。”
“小天子这么快就回来了？”
“走吧，进去看看！”
......

第25章 巨鲨帮，土鸡瓦狗罢了，这三场比试，我们都要赢
秦清推开房门，正好见到杨天和，围坐在一个“大锅”前。
而大锅，正冒着疼疼的热气。
“师姐，你们回来了？”杨天和抬头，看见是两女，笑着招呼起来：“别干看着了，来坐吧！”
两女点头，围坐在桌子上。
秦清问道：“师弟，你不是说要出去一段时间吗？怎么那么快就回来了？”
杨天和笑道：“我搞到了缺失严重的四种药材，每一种，都收购了了五吨！”
“五吨？”秦柔疑惑的说道。
显然对于这个现代数字，并不熟悉！
“这是海外地球的一种计数单位，一吨等于1000kg，两斤等于1kg，你们自己算。”杨天和笑着说道。
“额？这......”秦柔顿时愣了一下。
“行了，别想了，到时候带你们看了就明白了。
来，先吃两口火锅！”
杨天和笑道。
“嗯？火锅？这是什么东西？”秦清疑惑一声。
“你吃了就知道了。”杨天和将一块涮好的羊肉递到秦清的碗中。
“这里有我给你们调好的酱料，尝一尝！”
说着，秦清将羊肉放入嘴中。
“嗯？羊肉？味道还不错！”秦清惬意的说道，面露一股享受之色。
杨天和也是一愣，这是他第一次见秦清露出这种表情。
“什么？肉？”闻言，秦柔双眼反光。
直接一筷子，将火锅之中的肉夹了起来。
“好吃，好吃！”
幸福的眯着眼睛，两女的筷子好像装载了永动机一般，一刻不停的运转起来。
一口一个，时不时露出享受的表情。
看得杨天和目瞪口呆。
姐姐们，淑女呀！
形象在哪里？
不多时，火锅就见底了。
杨天和放在边上的几盘牛羊肉，也是被吃个精光。
“隔！”
秦柔还不忘打了一个饱嗝。
这时，两女也似乎想起了杨天和的存在。
顿时忍不住面色一红。
“师弟，失态了失态了！”秦柔拍了拍杨天和的肩！
杨天和嘴角一抽：“你们两个，这是饿死鬼投胎吗？这牛羊肉几年没吃了？”
秦清也是咳嗽一声，打破这个尴尬：“师弟，其实，我们已经半年没有闻过肉腥味了！”
“半年？”
秦柔点头：“你以为我们都是你这样的狗大户，地主老财吗？
这半年，粮食大米的价格一直在涨，更不要说肉了。
官府又禁止宰杀耕牛，我们根本无肉可吃。
而且，海货可以代替肉类修炼，所以我们也就没有强求！”
“再说了，你这个牛羊肉又那么好吃，一时忍不住。”
说完，秦柔还不忘舔了舔舌头，回味着刚才的味道，显得别有一番风味！
“好吧！”
杨天和无奈一笑，也能理解。
毕竟，一名武者，半年没闻过肉味，真不是一般的惨！
“既然你们两个喜欢吃，那以后，我们就每年吃火锅也可以。”杨天和说道。
毕竟，他往返两地，是不需要时间成本的。
直接买好原材料，从地球带过来就行了。
他一个千万富翁，带着两头巨食恐龙，每天吃一顿火锅，应该不会穷了吧？
闻言，秦柔双眼一亮，直接扑过来，抓住杨天和手：“是吗师弟？你真的是太好了。”
“嘿嘿，客气了客气了。
你到时候下手轻一点，我就谢天谢地了。”
杨天和笑着说道。
“来，吃一口生菜，解解腻！”
说着，直接将一片生菜，塞进了秦柔的嘴巴里。
..........
“对了，师姐，你们刚才大晚上的干什么去了？”吃饱喝足，杨天和询问到。
秦清说道：“是找刘家老爷去了，他有一趟镖，价值二十两银子，所以我们就过去了。”
“哦！”杨天和淡淡的说道。
二十两罢了，小钱罢了。
“对了顺利吗？”
秦柔面色一变：“本来挺顺利，不过半路冒出了一个卢乐生。”
杨天和放下筷子：“哦？这个巨鲨帮，又是搞什么幺蛾子？”
秦柔恨恨的说道：“他们想和我们龙门镖局打擂！”
“炼肉，易筋，锻骨境界，三个境界各派出武者，进行比试。
三局两胜，胜利的一方，才有资格接镖！”
秦清也是说道：“只怕，这一次接镖，只不过是一个幌子罢了。
他们就是想要把我们龙门镖局的名声搞臭。
这样，谁都知道巨鲨帮比龙门镖局强势。
到时候，在这个世道，大生意，自然就不会找到我们。
没有经济来源，我们龙门镖局，想要维持下去就更难了。
最坏的打算，就是解散了！”
杨天和眉头一皱：“我们镖局有办法吗？”
秦清长叹一口气：“没办法，五年前的大战，死的死，伤的伤，走的走。
龙门镖局，已经没人了。
那些学徒，还是去年重新开业招收的。”
“锻骨境界，我可以出手。
易筋境界，武馆只有小柔一人，但是，她也不过是刚刚踏入易筋境界。
至于炼肉境界，武馆倒是有两人踏入了。
不过还是尚浅！”
闻言，杨天和眼中目光变幻。
“清姐，其实，有一件事情要和你们说。
我已经踏入炼肉境界了。”
“哦！”
两人点头。
“嗯？你说什么？你踏入炼肉境界了？你才习武不到半个月啊！”秦柔失声说道。
杨天和点头：“没错，就在前几天，用了一株宝药，现在已经是炼肉中期的境界了。”
“宝药？卧槽，狗大户！”秦柔也是忍不住的爆了粗口。
秦清眼中也是闪过一丝羡慕之色。
“师弟，你的意思是，你想要代表我们镖局出战？”
杨天和点头：“确实。”
“也行，不过到时候你不敌，直接投降就可以了！”秦清点头说道。
“师姐，你对我有一点信心好吗？”杨天和没好气的说道。
“我可是有秘密武器的，这一场比试，不单我要赢，我们三个，镖局，也全部都要赢！”
杨天和满脸的自信！
秦清一愣：“师弟，你没看玩笑吧！巨鲨帮能够屹立扬州城那么多年，也不是吃素的。”
杨天和神秘一笑：“山人自有妙计。”
..........

第26章 科技vs武道，让你看看什么是真正的男人
和秦清两姐妹分开之后，杨天和直接回到了地球之中。
前往魔都商场之中，准备收购一些物品。
在一些服装店，购买了一些衣物之后，杨天和直接朝着记忆中的那一家军迷店走去。
“老板，来大生意了！”
杨天和在空荡荡的商店之中喊道。
很快，一个身材魁梧的青年男子缓缓走出来。
“小兄弟，我是这里的老板，不知道你需要什么东西？”老板说着，还不忘打量着杨天和。
或许是因为当年当特种兵的直觉，他总感觉，眼前的这个男人，给他一股若有如无的威胁。
虽然杨天和看起来就好像一个普通人一样。
“我记得之前，你们店铺里面，好像有卖电击手套的吧！”
杨天和直接开门见山。
“电击手套？有货！”老板笑道，也很聪明的没有问用途。
闻言，杨天和双眼一亮：“我要功率最大，杀伤力最强的！”
老板说道：“有，你看这一副，输出电流50-80MA，电压450v，买来用来防身绝对是一顶好的！”
杨天和问道：“杀伤力如何？”
老板说道：“可以调节电流，一档电流，可以使人产生麻痹，痉挛，四肢无力瘫软等反应，二等，甚至可以让人直接失去知觉。”
“是吗？给我试试。”杨天和笑道。
从老板手中接过了手套，直接调节到第一个档次，拿自己做实验。
“嘶！有效果。”杨天和只感觉一阵电流强入自己的体内。
浑身上下一颤，肌肉一阵松软。
这是卸力了！
不过，杨天和毕竟是炼肉境界武者，很快就恢复过来了。
“可以，对于炼肉武者有效果，哪怕只是一瞬间的麻痹作用，卸力，但是在比武之中，那一定是决定生死的。”
“这还只是短暂的接触，一旦进行长时间的电击，那么.......”
“还有第二档，要不.....”
想着，杨天和还是摇了摇头，算了，还是不自讨苦吃了！
实验对象，还是找别人比较好。
而杨天和在思考，却不知道，一边的老板，就好像看怪物一样，在看着杨天和。
卧槽？这尼玛？这货还是人吗？
被这一副功率最大的电击手套击中，既然一点事情都没有？
假的，一定是假的！
妈妈说过，眼睛看到的，不一定是真的。
作为曾经的特种兵，老板很清楚知道电击手套的威力，和这意味着什么！
因为....
他曾经试过！
结果很狼狈！
“坏了，一定是坏了！”
杨天和放下电击手套：“老板，就要他了，先给我来个五套吧！”
“卧槽？五套？”老板双眼不由的一亮。
“可以，不过，你必须要在我这里报备一下，身份证还要进行拍照
毕竟，这些其实也算是管制物品了。”
杨天和点头：“行，小事情！”
..........
付完钱之后，杨天和又是买了一台航拍无人机，才心满意足的带着一众物品，朝着家中走去。
忽然，一阵电话打来。
“喂，请问是杨天和先生吗？”女声传来。
“是我，你们是？”杨天和问道。
“我们是天使人力公司的，前一段时间，您在我们天使开办了会员。
让我们寻找适当，有没有想要转让的拍卖行。”
闻言，杨天和反应过来：“是你们天使啊！怎么样，找到拍卖行了吗？”
天使公司：“找到了，目前有一家很符合您要求的拍卖行，叫做云深拍卖行。
拍卖行的所有人，抛售价格大概在两千万，不知道您是什么意思！”
“两千万吗？”杨天和摸了摸下巴，开始思考起来。
“可以，三天之后，你们定一个时间。”
天使公司：“好的杨先生，这一边，我们马上为你安排。”
挂断电话之后，杨天和也是一笑：“云深拍卖行，好像是魔都的老拍卖行吧，有意思，有意思！”
.............
处理好了一些事情之后，杨天和直接前往了大明世界。
此刻，秦清和秦柔两人，正在练武场练武。
杨天和身形一闪上前。
“师姐，我们来打一场，这一回让你见识一下，什么叫做男人。”
杨天和霸气侧漏，对着秦柔勾了勾手。
秦柔冷笑一声：“小天子，胆儿肥了呀！不过，看在你的羊肉火锅的份上，我会下手轻一点的。”
闻言，杨天和嘴角一勾。
似乎已经看到了秦柔的下场了。

第27章 电击手套显威，这是一种聚合纤维材料
杨天和面色不变。
“小天子，让我看看你踏入炼肉境之后，有多大的进步！”秦柔笑道。
随即身形暴动，直接朝着杨天和而来。
“好快！”杨天和瞳孔一缩，面色一重，神色却没有丝毫畏惧。
直接迎面而上。
“轰！”
两人一拳轰出，发出一声沉闷的声响。
脚下的砖块，隐隐约约之间，出现了一丝丝的裂缝。
“好大的力气？天生神力？不过我看你锤皮境界，可没有这个天赋。”
一拳平分秋色，秦柔大吃一惊！
寻常炼肉境界，可没有这般大力。
“可能是宝药的缘故吧！”
杨天和咧嘴一笑，黑火狼血淬炼身躯，在加上小还丹之中残余的药效。
杨天和的体魄，比起寻常的炼肉境界武者，无疑是强了一个档次。
“不过，这样可不够！”
秦柔笑着说道，再次冲来。
一拳一脚之间，好似狂风骤雨一般，朝着杨天和攻来。
“师姐，小心了，我要出绝招了！”
杨天和甩了甩有些发麻的手肘笑道。
“是吗，尽管来！”
看着秦柔自信的表情，杨天和嘴角一勾，默默地将电击手套的电压，开到了第二档！
阿门！
之所以不开第一档，真的只是为了想让秦柔感受一下电击手套的威力！
真的不存在任何打击报复的心理。
.......
想着，杨天和一掌轰出，秦柔也不惧，头铁的对着杨天和对轰！
“滋滋滋！”
好像是一股触电的声音响起。
电击手套的电流，直接传送到了秦柔体内。
“这......”
秦柔只感觉一股酥麻的感觉，传递进入自己的体内。
一瞬间，身体的感觉神经，就好像不受自己的控制了一般。
而失去了神经的控制，浑身肌肉松弛下来。
身子忍不住一软，直接瘫软下来。
“小心！”
杨天和见状，单手一伸，一把揽住了秦柔的腰肢，将其抱在怀中！
“嘿嘿，秦柔师姐，没事吧！”
杨天和笑道。
闻言，秦柔感受着腰部的大手，不由的俏脸一红。
想要挣扎，却发现浑身一阵无力。
不过，秦柔终究是易筋境界的武者，只是短短十几秒钟，被麻痹的神经，就逐渐恢复过来了。
“杨天和！”
恢复力气的秦柔，银牙轻咬，一拳轰出。
“卧槽？偷袭？”
杨天和暗骂一声，手中的动作也不慢。
“滋滋滋！”
电击手套又是出手。
秦柔，再一次躺在了杨天和的怀中！
秦柔：“........”
秦清：“.........”
..........
这一次，恢复了感觉的秦柔，倒是没有像之前一样，头铁得往前冲！
反而是一脸警惕的看着杨天和，就好像防贼一样。
秦清也是在边上看得瞠目结舌！
“小柔，你这是？放水了，还是？”秦清问道。
秦柔点点头：“没有，刚才师弟碰到我的一瞬间，好像是一股内力，涌入体内。
我瞬间就感觉到了全身无力。
就好像被人点了麻痹穴位一样。”
秦清眼中疑惑之色更重：“麻痹穴位？可是，我记得手部好像是没有这种穴位的？”
俗话说得好，医武不分家。
一名高深的武者，对于医术，也就是人体结构，脉络，穴位，也是略知一二的。
秦清作为锻骨境界武者，自然也不例外！
随即，秦清将目光看向杨天和：“师弟，你刚才，那是？”
杨天和笑道：“电击手套！”
“电击手套？”秦柔惊呼一声，眼中尽是疑惑之色，什么时候，手套都有这种威力了。
杨天和点头：“没错，一种储存有电能的手套！可以释放出电流，麻痹人的神经。”
说实话，杨天和也没有想到，电击手套的效果竟然那么强悍。
虽说二档威力，可以将普通人电晕。
可是，易筋境界武者，和普通人之间，可是有着天壤之别！
“可能，武者锻炼的是皮肉筋骨，神经又是另外一个领域。
电流可能是相当于半个法术伤害吧！”
杨天和心中暗想到。
“电流？那是什么东西？”秦清眼中全是疑惑之色。
杨天和点头：“电流，是科学家在磁场实验之中，发明的一种全新能量。
不过，和你们说了也不懂，你们就将其理解成一种内力就行。
这种内力，可以麻痹人的神经，甚至可以直接杀死人。”
闻言，两女面面相觑，似懂非懂的点点头。
“之前我不是说过，这三场比试，我们一定要赢吗？”
说着，杨天和将两幅电击手套，递给了两女。
“我来教你们使用，有了它，还怕巨鲨帮的那群人？”
杨天和笑道。
闻言，两女眼中闪过一丝欣喜，尤其是秦柔，她可是见识过电击手套的厉害的。
如果自己穿戴上，秦柔相信，就算是锻骨境界的武者，她都能将其反杀！
很快，两女就学会了电击手套的使用方法。
为了体验一下电击手套的破坏力，秦清还特意亲自尝试了一番。
那滋味，可不好受啊！
不过，毕竟是锻骨巅峰境界的武者，比起秦柔来说，要好太多了。
“对了师姐，我还给你们带了一些好东西！”
说着，杨天和带着两女进入屋中。
将从现代带来的一些东西，全部都拿了出来。
“这是绝缘衣服，只要穿着这一套衣服，电击手套产生的电流，就对我们产生不了伤害。
到时候比试的时候，记得穿上了，到时候，面的误伤了自己。”
杨天和将两套绝缘衣递给两女。
两女也是点头，毕竟，拳脚刀枪无眼！
电击手套，也可以伤到自己！
“对了师姐，这里还有我从海外给你们带来的漂亮衣服。”
说着，杨天和将两件黑色内衣，递给了两女。
秦清和秦柔接过内衣，柔胰碰到内衣的一瞬间。
两女双眼便是一亮。
“好丝滑的感觉，比起上等丝绸，都要舒适百倍！”秦清说道。
秦柔也是看向杨天和：“师弟，这衣服是怎么穿的。”
杨天和笑道：“这是用上等的聚合纤维制作而成的内衣，所谓内衣，就是贴身衣物。”
.......

第28章 杨天和，你这个登徒子
贴身衣物？
那岂不是说......
瞬间，两女面色一红。
就连一项清淡雅致的秦清，都是给了杨天和一个白眼。
这个师弟.......
不过，即使如此，两女对其依旧是爱不释手！
杨天和对于两女的变化，仿若未知一般：“师姐，你们要是不喜欢黑色的内衣，我下次可以给你们多带几套别的样式来！”
秦清犹豫着说道：“师弟，这聚酯纤维，是不是一种很名贵的材料？这内衣，价格是？”
见状，杨天和摆手笑道：“放心吧师姐，内衣的价格，在我们地球夏国，非常的便宜。
硬要说的话，大概就几文钱，就能买来，你们不用担心。
喜欢的我，我在给你们买！”
“是吗？太好了师弟。”秦柔也是满脸欣喜，本来还在纠结价格的问题，现在杨天和一说，倒是没有什么心里负担了。
杨天和继续拿出几件衣服：“这里还有几套运动服，是我专门为你们挑选的，你们看看喜不喜欢。”
说着，两女接过衣服。
又是那种丝滑的感觉！
“这颜色，样式，和师弟你穿的，差不多。”两女一眼就看出了，这两种现代化服饰的相同之处。
“是的，都是从夏国购买的来，大体风格都是现代风！”
“喜欢，太喜欢了！”
“师弟我爱死你了！”
秦柔打量着衣服，美丽的脸庞上，尽是满足之色。
刚才被电击的郁闷，一下子就消散不尽了。
秦清虽然没有说话，但美眸之中的欣喜之色，一显无疑了！
“对了师姐，这个小包里面，还有一些我带给你们的东西。
你们拿回房间里去，自己去试试吧！
里面有说明书，你们一看就懂了！”
杨天和脸上带着坏笑，随即将包递给了两人。
“我就先走了，还要回家看一看。”
说着，杨天和直接摆摆手，飞快的溜出了房门。
.........
“这师弟，毛毛躁躁的。”秦清看着杨天和消失的背影，精致的俏脸上，也是露出一丝笑容！
“姐，看看包里有什么东西吧！这家伙，搞得这样神神秘秘的。”
秦柔看着旅行包，也是露出一丝好奇之色。
“嗯！看看吧！”秦清点头，拉开了拉链。
“这是什么？”
秦柔将一样物品拿了出来。
“这里有说明书。”秦清拿过来一看。
瞬间，白皙的面庞，瞬间红润起来，好似熟透的苹果一般，格外的诱人。
“登徒子！”
秦清再好的涵养，也是忍不住的暗骂一声。
要知道，古代的女生，其实是十分保守的。
即使秦清和秦柔两人都是练武之人。
但也是未经人事的处子，深受传统思想影响。
秦柔接过说明书，面色也是一红。
“算这个小混蛋跑的快！”
在看说明书，上面赫然写着。
《胸，罩的使用方法》。
.......
“姐，要不.....我们试一试吧！”秦柔面色微红。
“嗯！”秦清细弱蚊蝇的嗯了一声，丝毫没有锻骨境界武者的霸气。
接下来，房间之中，就出现了香艳的一幕！
“姐，我这个小了！”
“那你试试这个吧！”
“咦？这个刚好？对了姐，这个小号的，你应该比较适合。”
“确实，这个刚刚好，不松也不紧。”
“..........”
两女很快就摸索出了胸，罩的使用方法，几分钟就穿戴好了。
“这个小混蛋虽然可恨，不过，这个胸罩确实不错，胸部现在舒服多了。
以后练武，应该也没有那档子烦心事了。”
秦柔练了几下拳脚，不由的开心道。
秦清也是点点头：“看来，是我们错怪师弟了，这确实是一个好东西！”
秦柔点头，不过，脸庞之上，露出了一股疑惑之色。
“不过，师弟是怎么那么精准的选择到了这样大小合适的胸，罩的。”
话音还没说完，秦柔连忙闭上嘴巴！
瞬间，两人俏脸又是一红！
杨天和：“.........”
“真不是你们想的那样。”
..........
“对了姐，这里好像还有几包东西。”秦柔看着一袋包装，不由的说道。
“打开看看吧！”
“苏菲，超，薄？这是什么东西？”
秦清也是一阵好奇。
打开了苏菲包装！
“咦？软软的，好柔顺的感觉！”秦柔兴趣十足的说道。
“姐，有说明书。
快看看！”
“嗯！”
两人接过了说明书。
“.........”
“杨天和，你这个登徒子！”
杨天和：“.........”

第29章 凝神香，基因修复液，嗜血藤
“啊湫！”
“又是哪个妹子在想我。”杨天和打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。
此时的杨天和，正处于万界垃圾场之中。
三天没有来清理，原本空白的场地，顿时多出了两座五六米高的“垃圾山”！
“又是充实，而又忙碌的一天。”
杨天和开始使用垃圾场的探查之眼，开始分拣起来。
“破损的弩箭？垃圾？”
“寒铁钢枪？这硬度还没有合金坚固，垃圾！”
“王二妞的内衣？艹（一种植物）！”
“这一件倒是有点用，嗜血藤的碎裂的长藤？”
杨天和开始一个个分拣起来。
有用的物品，放在一旁，至于没用的垃圾。
杨天和大手一甩，直接就是丢在自动传输带上面，传送到了黑洞入口之中。
至于个别体型实在是巨大的物品，则是直接用挖掘机送走。
这样一来，倒也省去了一大堆的麻烦。
忙活了几个小时，垃圾山很快就消失不见了。
杨天和将整理好的物品做了一个汇总。
【嗜血藤碎裂的长藤】：嗜血藤碎裂的藤蔓之一，残留一部分生命活性，可修复激活，需要修复值100。
（嗜血藤：龙云大世界的一种肉食性妖植，以吞食生物血肉为食，可凝结出天材地宝嗜血果。）
【过期的基因优化药剂】：一种来自于欧克文明的生物基因科技产品，可修复后天损伤的基因，避免一系列基因疾病，延缓衰老，无强化功能。（可修复，需要财富值50w。）
【破损的安神香药方】：来自于某历史世界，安神香，点燃释放的香味，可凝神静气，促进水面。（可修复，需要财富值100w）
【回春木】：来自于长青大世界的神奇树木，回春木树叶，具有神奇的效果，树叶碾压成汁，涂抹于脸上，普通人可改善肤质，重返青春。（存在活性，可嫁接成活！）
看着这整理出来的四样物品，杨天和双眼发光。
这是他获得万界垃圾场以来，收获最大的一次。
“嗜血藤，肉食性妖植，吞噬生物血肉成长，乖乖，这要是一个弄不好，到时候自己成为了人家的食物了。
不过，这个嗜血果的天材地宝，也着实有一些诱人。
需要修复值100，算了，这玩意，还是先放放吧！”
杨天和摇摇头，有些东西是双刃剑，用得好了，利人利己，用不好了，就是害人害己！
随即，杨天和将目光看向另外三种。
“凝神香药方，点燃之后，可凝神静气，促进睡眠？”
看到功效，杨天和双眼一亮。
虽说凝神香，对于他这个武者来说，并没有多大的作用。
但对于普通人来说，却完全不同。
尤其是失眠的普通人。
想到这里，杨天和仿佛看见了一道商机。
最关键的是，这一种凝神香药方，还不需要修复值，直接使用财富值，也就是100w就可以完全修复了。
“可能，是因为凝神香的作用，也只能小范围的适用于普通人，跟我的等级正好匹配吧！”
杨天和暗自想到。
“基因修复液？高科技产品吗？
不过，话说回来，垃圾场的物品之中，有超过一成的垃圾，应该都是科技世界的产物吧？
也不知道，以后有没有机会，捡到一系列的高科技技术。”
杨天和心中不由的期盼起来。
毕竟，伟人曾经说过，科技，永远是第一生产力。
在地球这样一个科技文明之中。
一项领先时代的科技，代表的，就是数百上千亿的价值。
“可惜，这基因修复液，只是用来修复人体破损的基因的，不是用来强化基因的。
否则，又要花上不少的修复值。”
杨天和不无遗憾的摇摇头。
说完，杨天和将目光看向最后一样物品，回春木！
“果然是植物，拥有顽强的生命力，不过是一截断枝，便可以嫁接存活。”
想到这，杨天和不由的笑道。
“改善肤质，重返青春！这对于女人来说，简直是世间最诱人的致命毒药啊！
可惜，回春木只有一截，能够制取的到的汁液，定然也少的可怜。
否则，光光凭借这种东西，我说不定都可以成为世界首富了。”
杨天和暗自想到，眼中却尽是精芒！
“不过，多有多的好处，少也有少的益处。”
杨天和想到了马上要筹办的拍卖会，心思不由的一动。
“或许，将这些天材地宝，当做拍卖会的压轴物品，进行拍卖，比起古董字画文物来说，更加的具有噱头。
除非，是那种国宝级的文物。”
想到这，后续的一种种念头，逐渐浮现在了杨天和的大脑之中。
“基因修复液，凝神香药方，直接修复，反正都是一些财富值，倒是没有什么问题。”
想着，杨天和直接对其进行了修复工作。
将东西整理完毕之后，杨天和看向自己的信息栏！
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（零级见习30/2000）
垃圾场员工：0人
连通世界数量：1
财富值：

修复值：70
垃圾场场主每月工资：300修复值
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
物品：血珊瑚（残），壮骨草（残），天雷符文（残），嗜血藤（残），基因修复液，回春木，凝神香药方
“尼玛，都是，全部都是残，都是需要修复值的耗资大户啊！”
杨天和看着物品栏，嘴角不由的一抽。
太难了，实在是太难了。
“距离摆脱见习垃圾场场主的称号，总共需要花费两千修复值。
这尼玛，靠着每个月的三百的死工资，什么时候是个头啊！”
杨天和不由的吐槽到。
不过，希望还是有的，毕竟，半年的时间，光靠这死工资。
杨天和也能够摆脱见习的称号。
“走一步看一步吧！”
长叹一声，杨天和心念一动，离开了万界垃圾场。
重新回到了地球之上。
“大明世界之中，和巨鲨帮的比武，应该是在两天后吧！
这时间足够了，拍卖行应该可以谈下来了！”
想着，杨天和掏出手机。
.......

第30章 收购拍卖行，买车
“在天海大酒店吗？好的，我马上就过来。”
杨天和挂断了电话之后，打车朝着天海大酒店而去。
“看来，是时候去买一辆代步的汽车。”杨天和等了好一会，才等来滴滴。
心中不由的开始思量起来。
毕竟，现在事情多了，用车的时候也多了。
存放了将近四年的驾驶证，在这个时候，终于可以派上用场了。
“买两辆车，一辆买平时代步的家用轿车。
至于另外一辆，就买一辆越野车吧！
放在万界垃圾场之中，等到大明世界有需要的时候，倒是可以拿出来！”
毕竟，在大明世界之中，多坑洼路，山路，越野车的作用是最大的。
一边想着，杨天和已经来到了天海大酒店。
“是杨天和先生吗？我是天使的负责人，云深拍卖行的人，已经在上面等待着了。”天使的负责任人说道。
“好吧，上去吧！”杨天和点头。
随即，杨天和前往一间豪华包间之中，此刻，云深拍卖行的负责人，已经等候多时了。
"你就是杨天和先生吧！"
中年男子起身，对着杨天和伸出手来。
“我是杨天和，你就是云深拍卖行的赵龙先生吧！”
两人握了握手。
“赵龙先生，我想天使的人，已经和您说明白我得意图了吧！
我想要收购你们云深拍卖行！”杨天和开门见山。
赵龙抿了抿茶，缓缓点头：“说了。”
“两千万，只要两千万，云深拍卖行的所有权，就尽数归属于杨先生了。”
闻言，杨天和面色不变，摇了摇头：“赵龙先生，这是我之前整理好的一份数据。”
“其中，有着这三年来，云深拍卖行的营收数据。”
杨天和直接将包中打印出来的数据表，递给了赵龙，似笑非笑的看着赵龙。
“三年来，云深拍卖行，总计举办了十二场拍卖会。
最低成交总额，325w，最高的，也不过是1800w。”
“这些数据，到底说明什么，我想赵龙先生，应该比我更加的清楚吧！”
杨天和淡定的说道。
“我们也不说虚的，六百万，云深拍卖行，打包一口气卖给我！”
“什么？六百万！”
赵龙惊声说道，面色顿时一暗。
“杨总，这个价格太低了，砍价也没有你们这样砍的。”
“我们云深拍卖行，可是曾经的魔都十大拍卖行之一啊！
虽然这两年，因为行情的关系，成交价格，有些低了。
但你这个价格，实在是太低了，请恕我们难以接受。”
杨天和不由的嗤笑一声：“赵总，你我都是生意人，都清楚，曾经是曾经，现在是现在。
当年的诺基亚手机，还是世界第一的手机厂商。
结果现在呢？
能比较吗？”
“一口价，七百万，我要了。”
赵龙摇摇头：“不行，绝对不行。
瘦死的骆驼比马大，就算我们云深拍卖行再没落。
但也是曾经的十大拍卖行。
其中，拍卖的场地，人员，设施，人脉都是十分齐全的。”
“一千五百万，这是最低价格！”
赵龙咬牙说道。
杨天和面色依旧淡然，来之前，他就已经查过云深拍卖行的底细了。
对于他们的情况，一清二楚！
“赵总，咱们不说虚的，你应该清楚，拍卖行的场地，人员，设施，其实都是次要的。
如果我要搞，这些全部都是分分钟的事情。”
“我之所以选择云深，最大的原因，就是云深拍卖行的人脉关系。
三十多年的老牌拍卖行了，虽然如今已经没落成三流的拍卖行了。
但是，你们的手上，一定有很多大佬的富豪的联系方式吧！
我看中的，就是这一条线！”
杨天和直接开门见山，也不隐瞒来意了。
他之所以收购拍卖行，图个方便，也只是一回事。
最大的目的，就是为了弄到那些大佬资本富豪的联系方式。
否则，靠他一个人去宣传，很大可能花了大价格，消息只不过在普通人之中流传。
真正的富豪引不出来，一切都会做了无用功。
“这......”赵龙陷入了沉默之中。
杨天和看他的样子，继续说道：“现在的拍卖行的情况，你应该比我更加清楚。
大拍卖行垄断九成九的利润，小拍卖行只能捡大拍卖行看不起的边角料。
这一段时间，云深拍卖行不容易吧！
挂市交易挂了半年了，依旧无人问津吧！”
“一千万，赵总，我们不玩虚的，一千万，我要你拍卖行的所有东西！”
“赵总，过了这村，就没有这店了。
现在还能卖一千万，几个月后，可能就不值这个价钱了。”
杨天和认准了赵龙的处境，淡然的说道。
更何况，他这一千万，砍价也没有太狠，出价和市场价格其实很贴近。
话音落下，赵龙这一边陷入了沉思之中。
良久之后，才长长的叹了一口气。
“好，一千万成交，但是，必须是全款！”赵龙说道。
正如杨天和所说的，拍卖会其他所有东西的，都是最次要的，货源才是最重要的。
但恰好，他们云深拍卖行，缺少的就是货源！
否则，三年来，不会一点起色没有。
而没有了起色，拍卖会名声不显，那些价值巨大的拍品，也不会到他们的手中。
如此恶性循环，云深的发展越发的乏力。
在加上近期，赵龙其他产业，也遇到了资金上的问题。
万般之下，他也只好如此了。
更何况，杨天和的价格，也不算天黑，在他的接受范围之内。
“好，明天我会让我的律师，来和你签订合约。
到时候一千万会第一时间打到你的账户之中。”
杨天和笑道。
随即，两人互相握手一笑。
郎情妾意的两人，一拍而就，很快一桩一千万的生意，就这样洽谈下来了。
........
谈完之后，杨天和直接冲着车行而去。
在销售员的介绍下，花了120w买了一辆保时捷的suv。
“经理，你们这里有没有好的越野车推荐？”
杨天和看着车行经理询问到。
“有的，杨先生您看这一辆奔驰大G，十分适合您。”
“这里还有一辆牧马人，排量2.0T......”
“还有这一辆......”
车行经理给杨天和介绍起来。
不过，对于这些，杨天和并不满意。
“经理，悍马H2有没有！”
经理摇摇头：“抱歉了杨先生，悍马H2,早在前一段时间，在国内就已经停止销售了。”
“可惜了！”杨天和遗憾的摇头说道。
越野车品种很多，杨天和最钟爱的一款，还是悍马。
这种军用野兽，才是男人该开的车！
更何况，性能也十分强悍，应对于明朝的地形，也是绰绰有余了。
“不过，虽然国内停售了，但是二手车行那边，还有人抛售！
前一段时间，我的一位朋友，就挂出了一辆悍马H2.
并且，无论是悬挂平衡，轮胎还是发动机都是经过改装的。
车重更重，性能更强！
如果杨先生有兴趣，我可以介绍给你。”
“可以！”
杨天和欣然同意了下来。
很快，杨天和就在车行经理的引荐下，找到了这辆改装悍马的车主。
结果很愉快！
付款180w之后，杨天和成功入手。
.......
第二天，杨天和同赵龙签订了合约之后，顺利的接手了云深拍卖行！
随即，杨天和回到了大明世界。
他可没有忘记，在大明世界之中，还有一场比武要进行！
“师姐，我回来了！”
看见在练武的两姐妹，杨天和十分自然的同两女打了一声招呼。
不过，秦清和秦柔两人却是面色一红！
显然，前天的事情，她们两个还历历在目！
瞪了杨天和一眼，两女自顾自的锻炼起来！
无奈，杨天和只得摆摆手。
一直到了中午，到比赛开始的时候，两女才叫上杨天和，前往比武场！
.......

第31章 卑鄙无耻，竟然用毒
“还挺热闹的啊！”
杨天和同秦清两人来到了练武场，此时，看台那一边，也坐满了人。
说书人，扬州城秀才，一些大户人家的公子管家，甚至于一些巷子之间的泼皮无赖，都在一边远远的观看着。
显然这一次，卢乐生将扬州城的主要“古代化媒体”都给邀请来了。
看来，是铁了心的，想要搞臭龙门镖局的名声。
武道帖，擂台赛，在这个武道盛行的大明朝，是最好的选择。
“卢乐生想来是恨透我们龙门镖局了，巴不得我们早点关门啊！”秦清看着红光满面的巨鲨帮众人，在看看周围围观的众人，和酒楼上的权贵地主官宦人家。
“他不会得逞的！”秦柔自信的说道。
很快，杨天和一行十多人，缓缓入座！
见到龙门镖局一行人到来，巨鲨帮卢乐生，身形一跃跳上擂台。
朝着周围的众人拱了拱手！
“各位朋友，欢迎大家来观看这一场比武！
今天的目的也很简单，就是为了争夺刘老爷子的一趟镖。
大家也应该知晓，现在世道乱了，生意不好做了。
好不容易有一趟镖，大家都不想放过。
所以，我们巨鲨帮和龙门镖局，才决定以这种方式决定押镖。
也正好请在座的各位，做一个公证人！”
卢乐生作为洗髓境界的武者，中气十足的声音，瞬间传遍全场。
一时间，擂台下的众人，开始骚动起来，议论纷纷。
........
“有意思，真有意思，想不到，刚来扬州城，就碰上了那么好玩的事情。”
只见一名身材高挑，婀娜多姿，面如白芷，美艳的不可方物的女子，看着前方的擂台，不由的笑道。
“九公主，这个巨鲨帮，看来是铁了心的要弄垮龙门镖局了。”
一名长相俏丽的侍卫，缓缓说道。
九公主朱明月笑道：“确实，这世道，要是龙门镖局输了，一些大生意，可不会在找上他们。”
“我听说，上一次林大人销毁鸦片的虎门战役之中，这龙门镖局，可是立下了汗马功劳啊！”
侍卫点点头：“是的，秦天龙有着一颗侠义之心，忠肝义胆，对于洋人，更是深恶痛绝，龙门镖局现在之所以那么弱势，就是在那一场战役之中，核心力量损失殆尽！”
闻言，朱明月缓缓点头，不知道在思考着什么。
“看下去再说吧！”
.........
此刻，随着卢乐生一番话之后，两方势力，也是正式开始比武了。
第一场，炼肉境界的比武。
龙门镖局自然是杨天和出场。
巨鲨帮那一边，则是巨鲨帮卢家旁系，卢克。
“小子，我知道你，半个月之前，加入的龙门镖局。
听说还被几个小山贼追杀？”
卢克见到来人是杨天和，面露嘲讽之色。
显然，之前他就已经了解过龙门镖局里面的所有人的资料了。
“想不到，秦家那两个小贱人，派你出来送死？
哈哈，这龙门镖局，看来是没人了，都死光了！”
“你爷爷我心情好，给你个机会，现在跪下来叫两声爷爷。
直接转头拜入我巨鲨帮门下，我倒是可以考虑放过你！”
卢克叫嚣起来。
“否则，让你竖着进来，躺着出去！”
杨天和白了他一眼：“你说啥，让我叫你啥！你就放过我？”
卢克鄙视的看了杨天和一眼：“爷爷。”
“啥？你说啥，我听不清！”
“爷爷！”卢克大声说道。
闻言，杨天和露出恍然大悟的神情：“好的，乖孙！”
“哈哈哈！”
话音刚刚落下，场下顿时传来一阵阵哄笑声。
见状，卢克也是脸色一黑。
tm的，被耍了！
“小子，你找死！”
“嘿嘿，我也没想到，这种骗小孩的伎俩，你竟然会上当！”
杨天和摆摆手，这种把戏，在地球都已经被玩烂了。
想不到在大明世界，竟然成功了。
“该死！”卢可大骂一声，也不墨迹了。
直接朝着杨天和冲去，现在只有击败杨天和才能洗刷这耻辱。
“来得好！”
杨天和双眼一亮，嘴角微微一勾。
默默地按下了电击手套的第二档次！
“轰！”
杨天和化拳为掌！
一声巨响之下，拳掌相交。
发出剧烈的轰鸣声！
“滋滋滋！”
在两者交手的一瞬间，猛烈的电流在一瞬间传递到了卢克的身躯之中。
一丝丝电流流过的声音响起！
“不好，这一掌，有剧毒！”
卢克瞳孔不由的一缩，心中不由的疙瘩了一下。
整个人的身躯，却好似提线木偶一般，不停的抽搐起来！
持续了两秒钟的时间，卢克直接瘫软在了地面了。
“下去吧你！下次点子放亮一点！”
杨天和冷笑一声，猛地一脚踢出。
直接踢在了卢克的胸口之中。
轰！
卢克整个人直直的倒飞出去。
倒飞了十多米，在空间上形成了一条完美的数学几何线：抛物线！
最后狠狠的砸在了地面之上。
安静！
现场顿时鸦雀无声！
很多人都看出了，两个人的境界差距。
甚至以为是一场龙争虎斗！
但谁也没有想到，这一场比试竟然这般戏剧性的结束了！
还是以卢克被秒，作为结局！
而此刻，倒地的卢克，也总算恢复了一丝力气。
忍着胸口的疼痛，捂着胸口，艰难的缓缓从地上爬起来！
“有...有毒！”
“卑鄙！”
卢克义愤填膺的伸出颤抖的双手，指着杨天和，眼神之中，满是悲愤之色！
说好的公平对决呢！
竟然用毒。
卑鄙无耻之徒！
“额！”杨天和面色一愣，摸了摸脑袋，你在说啥？
毒？
这尼玛是电啊！哥哥！
见状，杨天和无奈的摆了摆手！
行吧！看你一脸受害者的表情，我就原谅你的无知吧！
“好好好，好一个龙门镖局，竟然有这种下三滥的手段。
我们巨鲨帮记住了。”
卢乐生看着台上的杨天和，眼中充斥着怒火。
随即又看向秦清两姐妹。
在他看来，他们两人才是幕后主使！
台下的众人，也是议论纷纷，不过，不管怎么样。
这第一场，龙门镖局，最后还是赢了。
毕竟，如果这是在押镖的时候，卢克已经死了！
但即使如此，在场的众人，都对于杨天和露出了鄙视的目光。
毕竟都是练武之人，崇尚的都是光明磊落！
最不齿的一类人，就是用毒的那一类人了。
.......

第32章 偷鸡不成蚀把米
“这个家伙，有点意思！”
“王大拿，这应该就是你之前和我说过的家伙吧！”
天下第一庄的万千里指着杨天和说道。
“没错庄主，这就是之前花费百两和我们交易，并且希望我们持续为其提供货物的人。
他在海外和大明都有路子！可以将一些东西转手出去。”
王大拿恭敬的说道。
“从洋人那边留学归来的？有意思，真有意思。
我游历天下，也从未见过这种毒素。
看来，是这家伙，从洋人那边带过来的。
继续看下去，说不定还能给我们带来惊喜。”
万千里眼眸闪烁着精光。
作为一名合格的商人，眼光自然要毒辣一点。
正好借此机会，看看这个杨天和有什么本事！
而不单单是天下第一庄的人，盯着杨天和。
官府，扬州地主，世家，各大势力，都开始派人调查起来。
毕竟，杨天和这异军突起，着实惊讶到了他们。
很快，“海外富商”杨天和的资料，就出现在了他们的桌子上。
不过，只有短短一页。
毕竟，谁叫人家杨天和，冒出来也不过才半个多月的时间罢了！
........
相比于兴奋的龙门镖局，巨鲨帮众人却是脸色阴沉。
开局失利，这是十分不好的预兆！
“卢克，这毒，是怎么一回事！”卢乐生看向被搀扶着的卢克问道。
“不清楚，这个毒，无色无味，我丝毫没有察觉。
在我们两个交手的那一刹那，我就感觉全身抽搐，无力。
险些直接昏迷过去。”
卢克面色凝重的说道。
“我怀疑，在上擂台的那一刹那开始，我就已经中了这个小子的毒了。”
“明哥，你千万要小心啊！下一场比试，秦柔这个小贱人，一定会使用同样的招式的。”
说着，卢克看向卢家旁系卢明说道。
“这毒那么厉害？”
“这龙门镖局，藏得有点深啊！”
卢乐生也是面色一凝。
说着，从口袋里掏出一粒乌黑的丹药。
“卢明，这是一颗解毒丹！
你先服下，应该可以解那一种毒素！”
卢明接过丹药：“放心吧帮主，这一把我绝对不会像立卢克那样。
凭借着我易筋巅峰的实力，秦柔这个刚刚踏入易筋境界的家伙，我能直接拍死她！”
卢明自信的保证到。
“好，不过万事小心！”卢乐生说道。
“这一场比试至关重要，不容有失！”
“我们必须以雷霆手段，将龙门镖局打压的抬不起头来！”
........
第二场比试，很快就开始了。
秦柔和卢明两人，一跃上台。
“请！”
擂台赛开始，卢明也不废话，直接大步迈出！
好似一头凶兽一般，浑身散发着暴戾之色，朝着秦柔而来！
秦柔也不惧，正面迎上去。
拳掌相交，发出阵阵声响。
不过，卢明毕竟是易筋巅峰，再加上正值壮年，气血奔腾！
一拳一脚，虎虎生风！
秦柔隐约之间，便是落入了下风！
“呼！”
“好机会！”
秦柔一个大撤步，身形转到了卢明的侧面。
电击手套，电力全开。
一掌轰击在了卢明的手臂之上。
“滋滋滋！”
强烈的电流，瞬间涌入卢明的身躯之中。
“不好，中招了！”
卢明紧绷的肌肉，瞬间松软下来。
整个人忍不住瘫软倒地！
见状，秦柔脸上露出了一丝坏笑之色！
一拳直接闷在了卢明的脸上。
失去重心平衡的卢明，无法反抗，狠狠的倒在了地上。
秦柔也不客气，对于巨鲨帮的人，也没有留手。
猛地一脚踢在卢明的胸口。
又是一条优美的几何线条！
在空中吐出一口鲜血之后，卢明才狠狠的倒地。
“哗啦！”
一瞬间，在场的众人，忍不住议论起来。
一模一样，和上一把的情况几乎一模一样！
卢明和卢克两人，几乎都是同样抽搐倒地，最后被一脚踢开。
毒，这绝对是一种奇毒！
竟然能够无声无息的下毒！
想到这，在场的所有人，都是忍不住背后一凉，倒吸了一口冷气。
在场数百双眼睛，竟然没有人发现，两人是何时中毒的。
龙门镖局的众人，又是以什么方式下毒的。
如此，在场的众人，看向龙门镖局的眼神之中。
从之前的轻视，逐渐转换为凝重之色。
对于下毒，他们在是不齿，但是却不得不重视。
尤其是刚才的一幕，谁都不想对上。
因为在实战中，一旦中毒，那就是必死无疑!
由此，那些对于龙门镖局虎视眈眈的势力，一时间，也是充满了忌惮之色！
.......
“你们看清楚了吗？”万千里对着坐在边上的几人说道。
“没有，从秦柔上场到现在为止，我们观察其每一个动作，都不像下毒！”几名洗髓境界的武者摇摇头。
“有意思！看来，这个杨天和比我们想象的要更加神秘啊！”万千里笑道。
他可不相信，这样的奇毒，是龙门镖局的东西。
要是真的是龙门镖局的，他们不会沦落到如今这个地步。
所以，万千里还是倾向于杨天和。
“这一次比武之后，我们去找他谈一谈。
多一个生意伙伴，多一条路吗！”
“好的庄主！”王大拿恭敬的说道。
不单是天下第一庄，青红会，官府，朝廷，九公主那一边，也是一片震惊！
因为，他们谁都没有看清楚，巨鲨帮的两人，是如何中招的。
........
“该死，一群卑鄙无耻的家伙！”
卢乐生面色阴暗下来，忍不住破口大骂起来。
这一次的狙击，适得其反。
不但没有将龙门镖局的名声搞臭！
甚至隐约将其推上了又一高峰！
在这一种奇毒没有搞清楚的情况下，龙门镖局必定名声大振！
“我早该想到了，秦清那个女人不简单。
这样轻易的答应我们的要求，必定有着底气。
该死，中圈套了！”
卢乐生双眼冒火。
不过，任凭卢乐生如何的不甘，却也无法改变这一情况了！
第三场比试，很快就开始了。
“老赵，小心一点，秦清应该也会使用那种奇毒的。”
卢乐生面色一凝，他心里清楚，这一把希望渺茫。
老赵虽未锻骨巅峰，但想要胜过秦清，难度很大。
在加上那一种奇毒，难啊！
最后的结果也同卢乐生想的一样。
老赵惨败！
三场比试，巨鲨帮全败！
.......

第33章 卢乐生袭杀，这毒，原来如此
秦清一脚将老赵踢下擂台之后，目光望向巨鲨帮一边。
“卢乐生，这一次，是你们输了！”
见状，卢乐生上前，冷冷的扫视了一眼龙门镖局的众人。
“哼，一群无耻下贱的东西。
本以为你们龙门镖局，算得上是光明磊落。
想不到，竟然如此下作。
看来，没有秦天龙，你们龙门镖局，真是越活越回去了。”
卢乐生不由的讥讽到。
显然这一次的失利，让他大动肝火！
“噗！”
“笑死！”
杨天和终于忍不住笑出声来。
“这一次，分明是你们巨鲨帮多插一脚。
这一趟镖，本来便是我们龙门镖局，是你们不要脸的凑上来。
现在，三局三败，恼羞成怒，全部怪在我们身上？”
杨天和脸上满是嘲笑。
“照我说，你们巨鲨帮，还是趁早解散，回家奶孩子去吧！
要不然，江湖险恶，什么时候归西都没人给你们收尸！”
闻言，卢乐生脸色逐渐扭曲起来，脸上露出一丝狞笑。
“牙尖嘴利的小子，你找死！”
卢乐生直接出手，朝着杨天和一掌而来。
当即，杨天和只感觉一阵劲风朝他袭来！
“不好！”
卢乐生动手太快了，秦清都没有反应过来。
“师弟小心！”
秦柔惊呼一声，直接将电击手套的功率开到最大。
一掌迎了上去！
“卢乐生尔敢！”秦清美眸嗔怒，冷声说道，手上的动作也不慢，直接朝着卢乐生而去。
“来不及了！”
杨天和瞳孔一缩，电击手套直接开到二挡，双手耍了一招太极。
朝前抓住卢乐生的双手，想要卸去大量的力量。
“这毒，果然有点来头！”
卢乐生感觉到两股强烈的电流，流入自己的体内！
浑身的肌肉，血气，甚至出现了涣散的感觉。
但也就在这一瞬间，卢乐生一拳已经轰击在了杨天和的胸口！
洗髓境界的武者，毕竟是洗髓武者，即便卸掉了大部分的力道。
拳力依旧是恐怖。
恐怖的力道，使得杨天和整个人倒飞出去。
“师弟，卢乐生，你该死！”
秦清后发而至，此刻的卢乐生，在电流的作用下，力量已经完全卸下！
他是靠着以伤换伤的办法，硬抗秦柔一招，也要重击杨天和。
“轰！”
秦清全力一掌，直直的轰击在卢乐生的后背。
卢乐生整个人倒飞出去十数米，在地上掀起了阵阵扬灰！
“师弟，你没事吧！”
没有去管卢乐生，秦清一脸焦急的上前，扶起杨天和，神色焦虑。
洗髓境界武者全力一拳，力量可不小。
就算是猛虎雄狮野熊，都有可能被一拳打死！
“咳咳！”
“师姐别担心，没事！”
杨天和啐了一口带着鲜血的唾沫。
“玛德，还好老子有防弹衣，不然小命都要没了半条了。”
说着，杨天和恨恨的看着远处那一团灰尘，眼神之中闪过一丝杀意和后怕。
还好，还好强烈电流，让卢乐生卸力了。
说着，打开外衣拉链，里面的防弹衣，已经出现了一个巨大的拳印！
“师弟，没事就好，没事就好！”
秦柔也是上前，满脸的庆幸。
见状，周围的一众弟子就是心中一酸。
这待遇，他们怎么从来没有遇到过！
.........
“哈哈哈哈！”
卢乐生从地面之上缓缓爬起来！
“原来如此，原来如此！”
卢乐生口中吐出一口鲜血，看来，秦清的这一掌，也让他不好受。
甚至于，受了重伤。
毕竟当时肌肉松散，气血溃散！
“你们的毒，也不过如此，只能低端武者起作用。
对那些高端武者的作用，微乎其微！
甚至对于换血境武者，根本起不到作用！”
卢乐生刚才亲身感受过了电流，在结合之前三人的情况对比，也很快是意识到了。
如此，卢乐生对于龙门镖局的忌惮之色，少了几分！
“嘿嘿，死光头，对于换血武者有没有用，你让你爹来试一试不就知道了。”
杨天和颤颤巍巍的站了起来，咧开嘴冷眼看着卢乐生。
在足够的电压下，释放的电流，甚至连大象都能瞬间触死！
他卢乐生，肉体凡胎，靠什么抵挡？
想到这，杨天和心中开始萌发疯狂的想法！
卢乐生看向杨天和：“小子，要是我猜的没错，龙门镖局的购买物品，药材的银子，都是你提供的吧！”
“还有这种毒药，也是你从海外收购来的吧！”
杨天和笑道：“没错，全部都是出自我的手！”
他也不否认，毕竟，这些东西一查就知道了，所以也没有隐瞒的必要。
卢乐生说道：“我就知道，一个山穷水尽的龙门镖局，怎么突然变得这么财大气粗了。
好呀！还真是走运，收了这么一个好师弟啊！”
越说着，卢乐生语气越发的阴沉，撕裂！
如果不是杨天和突然冒出，龙门镖局的覆灭，也不过是早晚的事情。
“刚刚那一拳没有打死你，算你命硬！”
“希望老天，会一直保佑你！”
恶狠狠的瞟了杨天和一眼，卢乐生就在巨鲨帮一众人的搀扶下，离开了演武场。
随着卢乐生的离场，整个现场，顿时一阵哗然。
观看的众人，纷纷发出不屑声，各种唏嘘声，不绝于耳。
其中，尤其是以那些泼皮无赖最为活跃。
诚然，龙门镖局的几人，在比武之中，使用了毒，让他们心中鄙视不已。
但卢乐生更加卑鄙，以洗髓境界袭杀杨天和这个炼肉境界的弱鸡，更令人不齿！
“师弟，抱歉了，目前是没办法替你报仇了！”
秦清看着远走的巨鲨帮众人，颇为无奈的说道。
杨天和摇摇头：“没事师姐，这不怪你们。我们就这么几号人，没办法。”
“不过，这一掌，我记下了。”
“以后会还给他的！”
说完，两人对视一眼，相继离开了现场。
..........
“这杨天和不简单啊！竟然能硬捍卢乐生一拳
他身上的甲胄不是凡物，一般的金丝软甲，远没有这样的防御力！”
朱明月看着杨天和的背影，饶有趣味的说道。
“小翠，通知锦卫，我要这个人，所有的资料。”
“遵命公主！”
.......
另一处酒楼。
“这杨天和，虽然武道境界低了一点。
不过身上宝物却很多。”
“你去安排一下，明天我去见他！
你不是说他喜欢古董字画吗？带上一些吧！”
“到时候可以试探试探他的财力！”
万千里泯了一口龙井，露出和煦的笑容！
其余各方势力。
也在此刻，对杨天和产生了浓厚的兴趣。
毕竟，一个让卢乐生，不惜亲自下手，也要杀死的人。
绝对不是一个简单的人！
........

第34章 娇羞的秦清，增强自身实力最快的方法
回到了龙门镖局，杨天和喝下一碗汤药之后，立马生龙活虎起来了。
晚上，三人正坐在屋子里，吃着火锅。
不过气氛远没有往日的和谐欢欢快！
“师弟，全怪我们，将你卷入到了这一场争端之中。”秦清看着杨天和，满脸的歉意。
“要不师弟，你现在离开吧！离开扬州城，走的越远越好！”
“北上中原，亦或者回海外去。
现在你已经被巨鲨帮盯上了，处境很危险！”
秦柔也是抓住杨天和的手，一脸不舍的说道。
“走之前，我们将武道心得，和一些武技，全部传授给你，你到了海外，一样可以继续练习武道！”
秦清也是长叹一声，虽然满脸的不舍，不过也别无他法了。
师弟已经帮助他们够多了，不能置他于危险之地。
听着两女的话语，一个比一个伤感。
杨天和脸色越来越黑！
整个人哭笑不得！
什么东西？这都什么跟什么呀！
“停停停，你们两个，搞得跟个生离死别的一样的！”
杨天和直接打断了两女的谈话。
“行了，都别说了，我是不可能走的。”
“师弟，这不是和你开玩笑，只要有你在，卢乐生就一天不会安生。
他现在知道是你一直在给龙门镖局输血，他不会放过你的。
毕竟，我们不能一天十二个时辰，一直跟着你。”
两女担忧的说道。
“别说了，我不可能走的！”
杨天和摇摇头，开玩笑，遇到事情，就直接远走他乡？
这还是他杨天和吗？
要真的这样做了，他不就是一只缩头乌龟了吗？
退一万步说，离开扬州城，就不会有麻烦了吗？
这里有巨鲨帮，别处就有小鱼帮，小鸟帮，只要杨天和有野心，这一路，终究不会风平浪静。
更何况，大明世界，有着无数的古董药材，等待着杨天和开发。
他现实世界之中，还怎么发展！
所以，无论从哪个方面来讲，杨天和都是不会离开的。
“师姐，你们放心吧！我杨天和是谁，你们还不相信吗？
放宽心，放宽心！
过两天，我回一趟家，拿一些东西回来。
保证就连换血境武者，都能轰杀掉！”
杨天和拍着胸脯，信心满满的说道。
“实在不行，你们两个可以当我的贴身保镖啊！
睡觉都一起的那种！
银子什么的都好商量！”
“你小子，真是欠揍！”秦柔看着杨天和嬉皮笑脸的样子，直接一巴掌拍在杨天和的肩上！
“嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑！”
“不过你们放心，我有保命的法子，就算是炼脏境界的武者，都杀不了我？”
杨天和拍着胸脯保证到！
“嗯？你确定没开玩笑。”秦清认真的说道。
“放心吧师姐，我是绝对不会拿生命开玩笑的！”杨天和笑道。
就算是武道宗师来杀他，他也只需要心念一动，就能直接回到万界垃圾场之中，根本不用怕！
“行吧！”看着杨天和坚定的目光，秦清只能长叹一口气！
随他吧！
师弟也是聪明人，不会拿自己的生命开玩笑的！
“不过！”秦清话锋一转：“你的武道境界是根本，不能落下，接下来，我会和秦柔亲自指点你。”
“明天开始，我来给你拉大筋！
为你迈入易筋境界，打好基础！”
杨天和不由的一愣：“额，拉大筋，卧槽！”
杨天和不由的暗骂一声，拉筋的感觉，简直不是一般人能够承受的！
以前体育课，他可是尝试过被拉筋的感觉。
现在可是易筋习武，那绝对不是一个层次的。
那拉的，是全身的筋脉！
“阿门！”
“好的师姐，荣幸之至！”
“不过，我要先回一趟家，从家那一边，购买一些东西。
用来防防身！”
杨天和看着两女。
“好，不过，你万事要小心。”
秦清说道：“要不要我陪你一起去！”
“你一个人，我还是有一点担心！”
杨天和摇头：“不用了，我去的地方有些特殊，你来了不方便！”
“好吧！”
三人又是聊了一会，吃完火锅之后，杨天和便是告辞离开了。
刚刚走到门口，就听到秦清的轻柔的声音。
“师弟，等一等！”
闻言，杨天和转头，秦清正一路小跑过来。
“师弟，有一件事情，要麻烦一下你！”
秦清有些支支吾吾的说道。
眼神有些躲闪的看着杨天和。
一副小女人的样子，丝毫没有平常英姿勃发的样子！
“什么事情？师姐你直接说吧！我们之间的关系，不用那么拘束！”
杨天和笑着说道！
闻言，秦清面色越发的红润，配合上那绝美的脸庞。
看得杨天和都有些呆滞了！
美，太美了，美艳的不可方物啊！
“就是....”
“就是你上次带来的苏，菲，超，薄在多带一些！”
说完，秦清整张俏脸布满了红晕。
直接转身，眨眼消失在杨天和的眼中！
“额！”
杨天和瞬间愣在了原地。
好久在回过神来！
望着秦柔消失的方向，露出了一丝坏笑！
果然，女生的通病，武者也不能例外啊！
啊！感谢现代技术，造福广大女性！
阿门！
.......
一路无事，杨天和顺利回到了自己的四合院之中。
路上，杨天和一直在思考问题。
正如秦清所说的那样，巨鲨帮和龙门镖局，俨然是水火不容的关系了。
这一次，袭杀杨天和，无疑是撕破脸皮了。
没办法，谁让杨天和的出现，直接进一步促进了龙门镖局的发展，打破了巨鲨帮的计划。
卢乐生他们肯定是不会放过自己的。
而自己肯定是不可能一直待在龙门镖局，所以必须要尽快的提升自身的实力。
“现在，想要解决麻烦，只有两条路。
一条是提升自己的实力，另外一条，就是覆灭整个巨鲨帮。”
“不过第二条目前是不可能！
只有第一条了！”
杨天和思量到。
“修炼武道，不是一朝一夕的。
并且按照垃圾场的尿性，也不会出现太高级的物品。
自身的实力，还要一步步慢慢来！”
杨天和无奈的长叹一口气！
“所以，想要增强自身实力，那就只有一样了，外力。”
想到这，杨天和双眼闪过一丝精芒。
外力，对于实力提升最高的，那就只有一样了。
枪！
“没错，就是枪！”
杨天和猛地坐起来！
地球的枪，可不是大明世界洋人的那些低端火器！
也在这时，杨府一名女丫鬟敲门进来。
“公子，门口有一群人想要见你！”
“其中一个身材微胖的，叫做王大拿，他说您认识他！”
杨天和一愣：“哦？是吗？让他们进来吧！”
杨天和说道。

第35章 狮子大开口？
很快，王大拿同万千里，带着两人，走进了杨府之中。
“杨兄弟，一别数日，我们又见面了！”
王大拿说着，就想要上前抱住杨天和。
见状，杨天和摆摆手：“别别别，王掌柜的，您有话直说吧！”
说着，杨天和目光看向另外三人。
其中两人，倒是平平无奇的，倒是有一人，面色如玉一般温润，身着锦服，整一个翩翩公子！
“只怕这一次，你不是主事人吧！”
说着，有意无意的看向万千里。
“哈哈，杨公子，真是好眼力啊！”
万千里笑着走向前，挥一挥手，王大拿很识相的往后退去。
“你是？”杨天和询问道。
“万千里，天下第一庄，扬州城总庄主！”
“哦？是吗？”杨天和不由的眼前一亮。
“里边请吧！”
杨天和伸手示意，一行人朝着内屋走去。
“不知道庄主这一次来，所谓何事！”
“不是杨先生，你先提出来的，想要同我们合作吗？”
万千里笑道。
闻言，杨天和双眼一亮。
“既然如此，那我也就直言了。
各种玉石古董，名人字画，这些不好脱手的东西，我全部都要！”
万千里饶有趣味的说道：“杨公子，你这全都要，看起来财力不小啊！”
“不知道，收购价格怎么样！”
杨天和说道：“盛世有盛世的价格，乱世，也有乱世的价格！”
“你们缺钱想脱手，只要价格合理，我都可以接受。
一般，如果只是普通物件的话，市场价三四成收购，都可以。
不过，以后的价格，还是要看行情！”
杨天和泯了一口龙井，面色淡然。
“当然，如果说是传世名著，国宝级别的物品。
我甚至可以原价收购！”
“来多少，我收多少！”
说着，杨天和放下茶杯，笑着看向万千里！
闻言，万千里眉头一挑：“市场价的三成，杨公子还真是狮子大开口啊！”
见状，杨天和摆摆手：“反正我的价格都是摆在这里的，选择权在你们。”
“不过，我想你们天下第一庄的日子，一定也不好过吧！
那些个世家，可都不是易于之辈！”
现在是大明朝，一个封建主义社会！
在这里，商人和资本的地位，并没有像后世一样。
如日中天，达到可以扭转局势，甚至罢黜一个国家元首的地步。
在这里，最强大的，永远都是世家！
世家，才是真正占据了整个大明朝话语权的大势力。
毕竟，严格来讲，大明朝的朱家，就是最大的地主。
天下第一庄的势力虽然遍布大明朝，但一个商人组成的联盟。
如何能够同大明朝的世家比较！
因此，天下第一庄的日子，越来越难做了。
毕竟，乱世来临，很多人都会发国难财！
但，这一块大肥肉，基本上都是各地世家豪强的。
粮食，盐等等刚需性物品，垄断权都在世家的手上。
商人虽说也有存货，却远远无法同世家比较。
所以，乱世的到来，商人也是受害者！
真正受益的，还是世家！
万千里眉头一皱，不过很快就舒展开来了：“杨公子看来对于局势很了解啊！”
杨天和说道：“嘿嘿，我的家族毕竟是做生意的，大明朝的情况，已经是显而易见了。
甚至于，很多商人，都直接下海，朝着海外跑去了。”
闻言，万千里笑了：“好，那就按照杨公子的方法来！”
万千里犹豫了一会儿，很快就答应了下来！
杨天和也是一笑。
他就知道，万千里一定会答应的，否则，也不会直接来到他的杨府！
“对了万庄主，除去那些瓷器字画，我对于药材，也十分感兴趣。
人参，雪莲花，灵芝，何首乌，百年份以上的，来多少，我要多少！
只要你们有货，我全部都要！”
“至于几十年份的，那就算了！”
“药材？”万千里笑道：“看来，杨公子在武道一途，也是下了血本了！”
“不过，我可要说明，药材可不便宜，尤其是百年份的！”
“那可不是古董字画，现在战乱，药材的价格，甚至已经开始上涨了！”
杨天和摇摇头：“没事，银子不是问题，只要有货，什么都好商量！”
闻言，万千里一愣。
随即大笑起来：“好，和杨公子做生意真是痛快啊！”
做生意的，就喜欢杨天和这种不差钱的！
“老王，把东西拿出来！”
万千里指示了一下，王大拿将手中宝盒之中的几块玉佩拿了出来。
“杨公子，这几块玉佩，就当我们合作的见面礼吧！”
见状，杨天和不由的眼前一亮。
这几块玉佩，成色不错，可不是简单的货色！
甚至于比他之前购买的几块玉佩，还要来得好！
“那我就却之不恭了。”
杨天和也不客气，既然是白送的，直接收了下来。
“不过，万庄主如此大气，我也不能小气。”
说着，杨天和直接从屋内的柜子内，取出一个小盒子。
打开一看，全部都是银子。
|“这一百两银子，就当做是我的第一笔定金了！”
既然是合作，杨天和也必须展露展露自己的财力。
至于担心天下第一庄独吞。
杨天和到不觉得！
毕竟，相比于后期的合作，这一百两银子，不过是小意思！
在结合天下第一庄的信誉。
料想也不是鼠目寸光之辈！
看见这一百两银子，万千里也是一愣。
随即对着杨天和抱拳说道：“想不到杨公子竟然如此豪气磊落之人。”
“这一百两银子，我也不矫情了，提前收下！
第一批货物，两日之内送达！”
杨天和也是抱拳回礼：“好，那我就在府上，静候佳音了！”
说着，两人又是喝了几杯，闲聊几句之后，才告辞离开。
.........
看着万千里一行人离开之后，杨天和也不久留。
直接默念一声，前往万界垃圾场之中。
清理了一波垃圾之后，杨天和直接返回了地球。
“今天这一波没走运啊！都是一些破烂货。”
杨天和不由的吐槽一声。
两座小垃圾上，收拾下来，没有一点好东西！
想着，杨天和从怀中掏出恢复信号的手机。
一看，出现了几十个未接电话和短信！
........

第36章 买地当土豪去
"喂？我是杨天和！"
“太好了杨先生，终于打通您的电话了。这一次是通知一下您，云深拍卖行的事情，已经基本上完成交接了。
您到时候可以直接过去！”
天使集团的负责人说道。
“好的，多谢了！”杨天和说道。
“您客气了，如果后续有什么事情，可以致电我们天使，祝您生活愉快，保持开心！再见！”
挂断电话，杨天和也是满脸笑容！
在看向手机短信，是苏若的汇款信息。
【杨先生，北宋哥窑拍卖成功，成交价格税收2800万，我们拍卖行抽成280万。
剩余的2520万，已经成功汇款到您的账户之中。】
随即，杨天和打开自己的账户，确实多了2520万。
“这老凤楼的行动，还真是够快的。
不过，这就被抽成了280万，着实有一点狠啊！”
想到这，杨天和不由的摇了摇头。
.......
来到后院，杨天和看着那一株被移植下来的回春木，俨然已经发生了微小的变化。
一丝幼芽，已经成功长出来了！
“不过，这速度确实有些慢了。
看来，短时间内指望回春木上拍卖行，是不现实的。”
“要找时间，寻找促进植物生长的药剂了！”
将回春木重新保护起来之后，杨天和重新回到了屋子之中。
将准备的药材拿出来！
正是前一段时间，获得的凝神香的配方。
“这些药材，已经用烘干机烘干了半个小时了，现在应该可以制作凝神香了。”
说着，杨天和开始将药材分部逐渐碾压成粉末！
按照药方的步骤，开始进行配比，调度起来。
最后，再加入添加剂，一炷简易的凝神香，就制作完成了。
“也不知道效果怎么样！”
杨天和说道，点燃了凝神香！
凝神香开始缓缓燃烧起来，淡淡的中草药清香，从中溢散出来。
比起寻常的香烛，多了一丝清爽，舒适的香味！
“嗯！”
杨天和绷紧的心神，竟然情不自禁的松弛下来！
杂乱的大脑，也逐渐安静下来。
思绪在这一刻，好似飞驰起来。
“有效果！”
杨天和眼中闪过一丝惊喜。
心神的放空，一丝丝睡意，也开始逐渐涌上心神！
甩了甩头，睡意瞬间消散不见了.
“不愧是垃圾场捡来的凝神香，效果真是杠杠的！”
“这凝神香，绝对是解压神器，也是促眠神器。”
杨天和双眼一亮，眼中不自居的流露出欣喜之色。
他甚至已经猜到了，一旦凝神香，推出到市场之中。
将会引发何等的轩然大波！
这绝对是革命性的技术突破。
是绝大多数现代人的福音！
毕竟，现代人的生活节奏快，无论是学生，成人，身上都有着成吨的压力。
而巨大的压力，将会引起睡眠等一系列问题。
而凝神香的出现，恰好可以缓解这一点！
“不过，凝神香，该如何推广出去呢”
万事开头难，一个好的产品，也需要良好的包装和宣传。
毕竟，这年头，好产品被埋没，也是屡见不鲜的事情了。
“作为广告商，在电视节目电影之中进行宣传？
亦或者邀请明星代言人？”
“也可以借助抖音短视频，进行传播？”
“甚至直接找一家大公司合作，或者直接一口价卖了？”
一个个方案，在杨天和的脑中不停的闪过！
“唉，看来，还要创立一家公司，邀请专门的人员。”
杨天和笑道。
现在口袋里装着三千多万，心里也有了底气，自然可以好好耍一耍了。
“先前往云深拍卖行，看一看，熟悉情况吧！”
........
“卧槽，我怎么忘记了这一茬啊！”
路上，杨天和恍然大悟！
自己的拍卖行，也可以借机做广告啊！
只要在拍卖会结束之后，对那些富豪，每人赠送几根凝神香。
一旦他们体会到了凝神香的好处之后，自然会对于其爱不释手！
而当一个公司的老板，被征服之后，无疑是会影响到公司群体的。
甚至于，凝神香很有可能在上流社会，引起一种轰动。
随即，这种效应会由上而下的进行传递！
这就是一种很明显的富人示范效应！
当一样物品，成为了富人消费的主要目标时，他们的消费方式，就会成为一种标志。
各个阶层的人相继效仿，带动了整个社会！
所以，当凝神香成为那些富豪大佬们的日常消费方式之后。
必定会影响到一批又一批的人。
“到时候，我在抖音短视频，电视剧，电影综艺等平台，在投入大量的广告。
完全有可能，让凝神香，一炮而红！”
想到这，杨天和不由的双眼发亮。
..........
“事情一件接着一件，还真是够多的。”
凝神香，拍卖会的事情解决之后，还有枪的问题没有结局。
杨天和开始疯狂的翻找资料。
“夏国禁止枪械买卖，想要搞到杀伤力惊人的枪械，凭借自己的实力，根本不可能。
看来，只能去外国一趟了。”
杨天和的目光，看准了两个区域。
欧洲，北美！
“欧洲的话，听说乌克兰那边，购买一些枪械，是非常容易的。
毕竟那里现在经济萧条，很多地下商贩肆虐。
不过乌克兰官方，这段时间，好像是不支持枪械购买的。”
“鱼龙混杂，还是小心一点的好！”
想到这，杨天和将目光看向了美国。
“美国佛州，这倒是一个很神奇的地方。”
查看了一下资料，杨天和对其也有了初步的了解。
美国佛州。
购买枪械十分的自由，法律允许购买。
相比之下，购买感冒药，却有着严格的要求，一旦超标购买。
甚至可能有牢狱之灾！
“不过这样也好，感冒药我倒是不缺，缺少的就是枪械。”
杨天和笑道。
到时候，将购买来的枪械，直接放进万界垃圾场之中。
就可以带到大明朝去使用了。
“除此之外，美国的邻居加拿大，也有必要去一趟。”
“我来往大明朝，有些事情必须要做的隐秘一点。
去加拿大政府，买一块地，正好作为自己的小基地。
处理一些不必要的事情。”
加拿大买地，那可是一件很容易的事情！
..........

第37章 天下第一片拍卖行，精品拍卖会和普通拍卖会
加拿大，领土面积，排名世界第二。
但是，总人口，却只有不到四千万人。
典型的地广人稀，甚至于，大部分人，都是集中在几个主要的大城市。
很多地方小镇，甚至开出了各种白菜价，贩卖土地，吸引移民。
“到时候，我完全可以购买一块土地，作为自己的基地！”
毕竟，在加拿大购买土地之后，将会拥有这一块土地的所有权。
至于土地的偏僻，荒凉等等因素，对于杨天和来说，都不成问题。
甚至于，杨天和还更希望如此！
........
很快，杨天和就来到了云深拍卖行的大门口。
此时，几名负责人员，已经在门口等待着了。
等待着杨天和这个，他们的新老板！
“杨总，您好！”
只见为首的女子，朝着杨天和走来。
杨天和望去，是一个熟透了的御姐人物。
精致的面容，再加上那凌厉的气质，胸前波涛汹涌，低头不见脚尖。
高挑的身材，搭配上高跟鞋，瞬间成为全场的焦点！
是一个不逊色于苏若温琳琳的美女。
杨天和所见的众女之中，也唯有秦清秦柔两姐妹，能胜过她一筹。
不过，两者也各有千秋，风格各异！
“你就是赵颖吗？”
杨天和也了解过云深拍卖行的主要管理结构，赵颖则是云深拍卖行的总经理。
典型的女强人，手腕和专业技能，都是一流的。
老牌的云深拍卖行，其实早就已经病入膏肓了，要不是赵颖有些手段，只怕此刻早就已经破产了！
“是的，杨总！”
说着，两人握了握手。
“走吧！先进去吧！”杨天和示意到。
几人朝着办公室缓缓走去。
“杨总，这一份财宝，是目前云深拍卖行的财务情况！”来到办公室之中，赵颖将一份财报递给了杨天和。
杨天和打开来，看了起来。
眉头越皱越深！
“难怪，赵龙一千万都愿意抛售！”
这几个月的财报，十分难看。
虽说，整个拍卖行，员工人数不多。
但一个比一个贵！
不说别的，就招聘的那几个鉴宝专家，每个月就是一大笔的开支！
还有赵颖等人的工资。
再加上在这寸土寸金的魔都开办拍卖行的租金！
一共加起来，每个月四五十万的开支。
一个季度下来，整个拍卖行，根本赚不了多少钱。
甚至遇到行情不好的时候，还会亏欠。
俨然是一个烫手山芋！
“好了，具体的情况，我已经了解清楚了。”杨天和合上数据，看向在坐的几人。
见杨天和的目光，在座的几人，心中都是一阵紧张。
害怕杨天和看见这个业绩，会直接开除掉他们。
尤其是赵颖，虽说面色淡然，手心却冒出了冷汗。
她21岁大学毕业进入云深拍卖行，工作了五六年的时光，可以说，二十岁的青春，大半倾注于其中了。
说没有感情也是假的，加上总经理的工资丰厚。
她也不想失去这一份工作。
否则，按照魔都的生活成本，和她身上的车贷房贷，接下来一段时间，日子会过的更加艰苦！
而杨天和见到几人的样子，也是一笑。
“大家放宽心，我不会开除你们的。
你们的资料我来之前看过了，尤其是赵总，业务能力还是很强的。”
杨天和也并不想改变公司原有的结构。
按照杨天和看来，云深拍卖行的组织结构，其实是不错的。
赵颖也很有能力。
自己这一个门外汉，就不多插一脚了。
交给专业的人员去办就可以了。
话音落下，几人对视一眼，都从对方的眼中，看出了如释重负的样子。
.........
“接下来，我来说明一下接下来的发展方案吧！”杨天和看着众人。
闻言，所有人，都手中握笔，目不凝视的看着杨天和，生怕落下每一句话。
杨天和见状，也是一笑，随即开始讲述起来。
“第一，开发网站。
孙总，这一件事却能够，就交给你了！”
“寻找专门的网页设计师，创建我们拍卖行的官网。
官网的背景，一定要精美，高端，奢华，使人耳目一新！”
“以后，凡是我们拍卖行的拍品，都直接在网站上进行公布，吸引外界的眼球。”
闻言，孙总连连点头：“好的杨总。不过我们拍卖行账户上的钱不够了。”
“钱的事情，你不用担心，到时候我会直接打到公司账户上的！”杨天和摆摆手，继续说道。
“第二点，改名，以后拍卖行不叫云深拍卖行了，名字，要改的响亮一点。
就叫.......
就叫“天下第一”吧！”
杨天和思索了一会，缓缓说道。
“好！天下第一拍卖行，好名字！”
“杨总大才啊！如此霸气的名字，磅礴之气，尽显无疑。”
“.......”
一众拍卖行管理人员开心的拍着马屁！
见状，杨天和白了他们一眼。
“第三，就是拍卖形式！”
“以后，拍卖行的拍卖形式，分为两种。
一种，是普通拍卖。
一种，是精品拍卖！”
“额！这......”
“不知杨总，什么是普通拍卖，什么是精品拍卖？”
赵颖询问起来。
杨天和点头：“普通拍卖，就是平常拍卖会的运行方式，拍卖的，都是一些普通物品。”
“这种拍卖方式，就交给你赵颖，全权负责了。
还是按照平常的流程，寻找那些想要进行拍卖的人。”
闻言，一众人连连点头。
“至于精品拍卖，也很简单，他所拍卖的，每一件，都必须是精品。
每一件，价值都是在千万以上的。
否则，也没资格进入精品拍卖会！”
杨天和话音刚落，全身瞬间一片哗然。
他们听到了什么？精品拍卖会，全部都是价值上千万的物品？
这尼玛，做梦呢？
梦里啥都有啊！
一时间，众人的心，顿时疙瘩了一下。
这该不会迎来了一个只会说大话的二世祖吧！
赵颖眉头一皱：“杨总，这恐怕有些难，一般来说，如果谁有价值千万以上的拍品。
基本上都是优先选择大型拍卖行的。
很少有选择我们合作的。
而就算是那些大型拍卖行，每个季度，超过千万的拍品，也绝对不会超过三件。”
“我们，只怕.......”
闻言，杨天和摆摆手。
“这一些，你们不用担心，精品拍卖会的拍品，我会想办法的。
你们只要做好普通拍卖会的事情就可以了！”
赵颖点头说道：“杨总，如果说，精品拍卖会真的能够成功。
我们的名声自然也打出去了，事后想要举行普通拍卖会，不过是轻而易举的事情罢了。”
杨天和点点头，确实如同赵颖所说的那样。
一切，还要看精品拍卖会。
“孙总，官网筹备好之后。
我会将精品拍卖会的拍品，图片发送给你。
你直接上传到官网之上。
每隔几天，揭开一种拍品的面纱。
保持神秘感，这样更容易吸引用户注意力。”
闻言，孙总连连点头。
不过，心中却是一阵迷糊。
这个杨总，看起来，是已经拍品准备好了。
“行了，这次会议就先到这里吧！
以后有要求，我会通过赵总，联系你们的。”
杨天和说道。
...........

第38章 我先去加拿大买块地，盖个庄园，巨鲨帮的杀意
“好了，你们去忙吧！赵总留一下！”杨天和说道。
很快，会议室之中，只剩下杨天和同赵颖两人。
“一般来说，拍卖会的商品鉴定，是在哪里的？”
杨天和询问道。
赵颖说道：“我们拍卖行有途径，一般都是在魔都两大拍卖鉴定机构，亦或者官方的鉴定机构进行鉴定的。”
“好！我这里，有一副字画，是欧阳询的楷书真迹。
你先拿去机构鉴定，将文书打出来！”杨天和说道。
“什么？”赵颖失声道：“楷书大家欧阳询的真迹吗？”
杨天和点点头：“没错，这就是精品拍卖会的第一件拍品了。”
“至于其他的拍品，我会陆续补上来的！”
“是吗？”赵颖有些惊喜的说道，看向杨天和的目光也发生了变化。
看来，这个新老板，还是有几分刷子的。
赵颖说道：“对了老板，如果那副欧阳询的真迹要进行拍卖。
我们完全可以进行全国性的展出，以此来增加知名度。
这样一来，拍卖会上，完全可以拍出更高的价格！”
闻言，杨天和一愣：“哦？竟然还有这个操作？”
“是的，这是拍卖会常用的手段，唯一的缺点就是安全性问题！
不过，完全可以雇佣专门的安保公司，进行保护！”赵颖说道。
“嗯！”杨天和点点头：“既然如此，那到时候，就交给你操作了。”
“对了，我们拍卖行，现在还有多少富豪的联系方式？”
赵颖说道：“我们拍卖行，虽说已经衰弱了，不过毕竟是老拍卖行了。
很多富豪以前也是老主顾了。
所以，现在还保留着一百多名富豪的联系方式。”
杨天和点点头：“好！到时候，等到拍品齐全的时候，我在通知你，你向那些富豪发起邀请函！”
“行了，就先这样吧！”
“这几天，我要出国一趟，拍卖行的事情，就全部交给你负责了。”
赵颖点头，自信的说道：“放心吧杨总，你安心的去吧！”
.........
赵颖离开之后，杨天和坐在位置上思索起来。
“万千里，赠送我的那三块玉佩。
两块成色普通，至于另外一块，乃是前朝，也就是元朝时期，一名郡主的贴身玉佩。
到时候，将其放入精品拍卖会，也勉强算是一件拍品吧！
放在第一件进行拍卖，应该可以。”
“现在，背包里的天材地宝，只有两样，回春木和血珊瑚！”
“不过，回春木目前想要来拍卖，应该是不可能的。
那就只剩下血珊瑚了。”
血珊瑚乃是外伤神药，可以瞬间恢复外伤，止血，在重大意外之下，绝对是一种保命神物！
而且，垃圾场的血珊瑚块头很大，足有50kg。
自己完全可以保留绝大部分，其余部分在进行拍卖。
物以稀为贵，血珊瑚的神奇效果，完全可以当做压轴物品，进行拍卖！
“三件物品，还远远不够。”
“找个时间回大明世界，看看天下第一庄，收集到了什么东西。
百年人参，应该是少不了的。”
一时间，杨天和心中思绪万千！
.........
将事情安排好之后，杨天和办好护照，直接冲着美国佛州飞去。
坐的是头等舱，除了空姐比较漂亮，倒是没有什么稀奇了。
“滴滴滴！”
班群里，班导@全体成员。
【各位同学，下周有没有空，回一趟学校。】
很快，班群里面，潜水的一群人瞬间被炸了出来。
王云：好呀！我正好在魔都实习，可以来！
谢鹏：我就在学校搞毕业设计，考研，一直都在哦
孙乐：啊！我在江城实习，太远了，回不来了！
张虎：@杨天和，你小子在干嘛，下礼拜回来不！
杨天和：谢邀，人在飞机上，已经在去美国的路上了。白云.jpg
班导：？杨天和，你没事跑美国去干什么？
杨天和：我准备去加拿大买一块地，到时候建一个庄园，养几只老虎！
全班同学：........
徐明：你小子不是去美国吗？怎么又扯上加拿大了？
杨天和：去美国玩两天，再去加拿大！
王明：笑死我了，你小子就吹吧，大学这几年，什么b样，我们还不清楚。
赵三：你说去庄园当男仆，我倒是会相信！
看这群里的聊天，杨天和摇了摇头。
唉！说真话都没有人相信！
班导：杨天和，这半个月内，你最好会一趟学校，是关于毕业的事情。
杨天和：好的，等我买完地，招好人之后，就回来。
王明：呵，杨天和，你越装越起劲啊！
杨天和：╮(╯▽╰)╭！
又和自己的舍友聊了两句之后，杨天和关上了手机。
别看大学快四年了，其实杨天和整个班级，真正熟悉的人，就那么几个，寥寥可数。
“看来，到时候，还要回一趟学校。”
说着，杨天和眯上眼睛，准备小息一会儿。
.........
而此刻，就在杨天和前往美国的同一时间，大明世界之中。
龙门镖局。
“师姐，刘老爷那一边，已经谈好了。
后天早上，就可以前往刘府进行押镖了！”
小六对着秦清说道。
秦清点头：“好，让大家伙准备一下，这一趟镖，可不好押！要经过雁荡山。
那一带，可是经常有土匪出没！”
小六笑着拍了拍胸脯：“放心吧师姐，有你带着我们，绝对不会出事的。”
“咦！师姐，杨师兄呢？他跟不跟我们一起出镖？”
秦清摇摇头：“不清楚，师弟回家一趟，如果后天还没有回来的话，我们就先走吧！”
“好的师姐！”说完，小六转身离开了。
“希望一切平安吧！”
秦清看着窗外，不知道为什么，心中总有一股不祥的预感。
..........
巨鲨帮。
“帮主，龙门镖局，后天出镖！”一名斥候说道。
卢乐生紧闭的双眼，猛地张开来！
“后天吗？很好，很好！”
“你现在就前往雁荡山，告诉宋独龙，有生意上门了。”
斥候恭敬的拱手说道：“是帮主！”
“老李，你到时候，和宋独龙一起去吧！
龙门镖局有古怪，就宋独龙一个洗髓境武者，我怕还拿不下龙门镖局那些人。”
卢乐生对边上的李东说道。
“好，这一次，绝对让他们有有来无回！”李东狞笑道。
“可惜了，龙门镖局，秦清秦柔，我已经给过你们活路了。
可惜，你们自己不珍惜！”
说着，卢乐生面目越发狰狞。
“既然如此，那就都去死吧！”
..........
经过数个小时的飞机，杨天和也成功来到了美国的佛州。
杨天和默默的掏出手机，开始导航起来！

第39章 沙漠之鹰，AK47,恐怖的热武器
打上军火武器关键词之后，谷歌地图上面，一家家店铺，出现在了杨天和的眼前。
找了一家体量最大的商店，杨天和叫上出租车，一路前行。
“规模还挺大的。”杨天和下车之后，看着广告牌，笑着走了进去。
刚一进门，就有一名身材壮硕的白人男子走了过来。
用英文同杨天和询问起来：“你好先生，请问你需要购买什么枪支！”
“你们这里有什么枪械？”杨天和看向白人男子。
“你给我介绍一下！”
“好的先生，跟我来！”白人男子礼貌的笑着。
闻言，杨天和点点头。
有一说一，不愧是整个市最大的军火商店，眼前这个壮硕的白人男子，一看就不是简单的家伙。
很有可能是退役的特种兵出生。
“请问，您是想买手枪，步枪，还是?”白人男子询问到。
“先给我介绍一下手枪吧！”杨天和淡淡的说道。
“好的先生，这一边来！”
说着，白人男子，带着杨天和，来到了专门的手枪区域！
“你看，这是史密斯威森M500手枪，采用的是双动原理，一共有五发子弹，使用的是500MAG子弹，是当今世界上，威力最大的手枪之一。”
“这一款，是mri在1980年发布的狩猎手枪“沙漠之鹰”，多边形枪管经精锻而成，标准枪管长152mm，也可更换同枪管时不用取下套筒口径、弹匣等。"
“沙漠之鹰手枪的威力，是世界上公认最为强大的之一，不过.....”
“这一款，是Pfeifer-Zeliska .600 Nitro Expre手枪，是世界上威力最强的手枪，不过重量也达到了六公斤，子弹数量，也只有一发。”
白人男子，侃侃而谈，很快，就介绍了十多种手枪。
杨天和在一旁默默点头：“我记得应该有试枪的地方吧！”
白人男子笑道：“当然可以，不过先生，枪械的使用费用，以及子弹的消耗，都是需要收费的。
当然，如果您选择了购买这一把枪械，我们将不会选择收费！”
闻言，杨天和点了点头。
这很正常，军火商，可不是慈善家！
而看着眼前的几把手枪，杨天和陷入了沉默之中。
最后，杨天和，还是选择了三把手枪。
“现在，在看看步枪吧！有什么推荐的吗？”
“有，这边来。”
来到步枪区，白人男子继续开始推荐。
“M16，有效射程600米，枪身重量轻，射速快，杀伤力也足。”
“G36，射程450米，佩戴有光学瞄准设计，精准度高，采用塑料材料，重量轻。”
“AK47，有效射程300m，虽然射程很短，但是威力，绝对是所有突击步枪之中排在前列。”
“M4A1，有效........”
在白人男子的介绍之中，杨天和选择了三种步枪之后，跟着白人男子，直接来到了靶场之中。
.........
靶场上，杨天和拿起六把枪械，开始一一测试起来。
“砰砰砰！”
靶场上，一声声的枪响声传来！
“手枪，就选择沙漠之鹰了！”
杨天和实验了三把手枪的感觉之后，很快就确定下来了。
就是沙漠之鹰了！
“沙漠之鹰，之所以没有被选用军用枪支，缺点也是存在的。”
杨天和不由的想到。
第一，口径达到11.43mm的沙漠之鹰空枪就重达2kg，一个战士本身便要背负极重的其它装备，所以沙漠之鹰还是过重了。
第二点，就是其后坐力，曾有试枪员戏称道：只有体重达到80千克的人才能正常使用它，可想而知其后坐力之大。
第三点，就是结构复杂，可靠性低，无法适应复杂恶劣的战场环境。
“不过，沙漠之鹰的这些缺点，对于我来说，完全不是问题。”
想着，杨天和脸上露出了自信的笑容。
连开数枪，枪法比起之前，更加的精准。
这全依赖于武者高超的视力，洞察力和感知力。
甚至是持枪的右手，都没有一丝一毫的抖动。
“幻觉，这一定是幻觉？这个夏国人，怎么一点感觉都没有。”
一边的白人男子看着杨天和，眼神之中露出了惊骇欲绝的模样。
他从军十多年，这还是他第一次，见到，有人惊人手持沙漠之鹰开枪，却没有受到丝毫影响的。
“我现在单手力道，早已超过千斤之重，不过是一把手枪而已，即使是狙击枪，我也能够当做步枪来用！”
枪械后坐力，那只是对于普通人来说的。
和我炼肉境界武者来说，有什么关系？
哦！当然，还有关键的一点，那就是沙漠之鹰的颜值，符合杨天和的口味。
毕竟，那些杀伤力巨大的手枪，基本上都是左轮手枪。
作为颜值党，既然不在意沙漠之鹰的缺点，那他绝对是最完美的手枪了。
“迷人的银色小手枪啊！”
灯光下，沙漠之鹰银色的枪身，散发着一丝丝的寒意。
却使得杨天和的心中一阵骚动！
“沙漠之鹰，我要了，我要买五把，子弹先来一千发吧！”
杨天和也不吝啬，毕竟在美国，这些东西真心“不贵”。
“是吗？太好了先生，我马上就叫前台去给你准备！”白人男子大笑道，眼中满是兴奋之色。
至于人家买那么多子弹干什么用？
谁管你？
我是军火商，我只负责卖军火。
至于用途，那就不归我管了！
很显然，商业这一套，世界军火商和那些店铺，早就已经玩的很明白了。
说完，杨天和手持几把步枪，开始测试起来。
“这把不行！”
“这把还是不行！”
杨天和一连试了两把步枪，尽数失望的摇摇头。
M16这些步枪，虽然很受各国军方喜欢。
可惜，那都是因人而异！
这些步枪射程远，精准度高，轻便，也足以对普通人造成致命伤害。
可惜，他购买这些枪械，是用来对付武者的！
显然，这些步枪的杀伤力，对他们造成的伤害有限。
想着，杨天和将目光看向了另外一把步枪。
AK47!
前苏联卡拉什尼科夫设计研发的一种全新的半自动式步枪。
.........

第40章 我要当岛主，我要开渔场，我要当海王
如果说到美国畅销世界的商品，很多人，第一时间想到的，就是可口可乐！
那么俄罗斯的代表之一，就是AK47.
虽然说，枪王AK47诞生于上个世纪1947年，但是在时代的进步下，AK47，也在不断的被完善！
想着，杨天和直接端起了AK47步枪。
朝着五十米外的靶子，进行射击！
“砰！砰！砰！”
野兽的咆哮声，在靶室内肆意的轰鸣着！
那震慑人心的咆哮声，使人身心沸腾，原始的欲望，甚至在这一刻，被彻底的激活！
“爽！这才是真男人该用的枪械！”
打空了一个弹夹之后，杨天和看着冒着热气的枪管，有些意犹未尽的说道。
殊不知，在边上的白人男子，下巴都要垂到地面上了。
他看到了什么？
这可是AK47啊！
不是那些轻型冲锋枪啊！
杨天和开枪的整个过程之中，枪头竟然纹丝不动！
子弹一直按照既有轨迹运行！
fuck！见鬼了！
难道是假冒伪劣版本的AK47，还是他眼睛花了。
亦或者，眼前的这个夏国人，是一个高手。
不过，白人男子上看下看，这杨天和，也不壮啊！
哪里来的那么强大的力量。
一瞬间，整个人都迷糊了！
而杨天和，可不知道白人男子内心丰富的心理变化。
此时，他已经认定了，这一把AK47，就是自己想要的。
AK47，完美，很完美的一款枪械，之所以被称为步枪之王，那是有原因的。
而他的缺点，射程短，后坐力大，子弹满天飞。
对于杨天和来说，完全不成问题，武者对战，讲究的，就是近身。
距离一旦远了，凭借武者的直觉，甚至可以躲开子弹。
“而威力，也足够惊人！”
感受着野兽咆哮而出的声浪，周围的气温，在这一刻，甚至都隐约有些升高了。
凛冽的劲风，在空中呼啸着。
AK47的杀伤力，可不是电视剧之中的那种阉割版本。
主角在被扫射了三四枪之后，还能再次爬起来作战。
现代战争中经过一代代改良之后的AK47，杀伤力惊人。
命中敌人，可以在一瞬间，穿透人体的皮肉组织，就算是骨骼，都将会在一瞬间，被彻底的粉碎。
在人的背部，直接留下一个大洞而出！
这就是现代热武器的恐怖杀伤力，绝对不是电视上看到的那样可以比拟的！
“很好，就是他了，AK47！”
杨天和笑道。
“顺便给我来一万发子弹！”
闻言，白人男子眼前不由的一亮。
一万发，这可是一笔大生意啊！
不过，这夏国人，购买那么多弹药干什么？
恐怖分子？
摇了摇头，白人男子不在多想。
和他有关系吗？
没有关系！
那还想什么？
天塌下来，有高个子顶着！
“放心，马上就去办！”
白人男子兴奋的说道。
很快，主事的人，就来见杨天和了。
一行人谈好价格之后，杨天和也很痛快的付了款！
顺便购买了几把霰弹枪，也就是散弹枪！
这玩意，近身的威力，可比AK47强悍多了！
“可惜了，手榴弹地雷这些物品，即便是在枪支丹药合法的美国佛州。
也没办法购买到，必须要相关的文书。”
想到这，杨天和不无遗憾的摇摇头。
交易完成之后，杨天和将这一家军火店经理的名片放入口袋中。
细水长流，说不定以后有需要呢？
完全可以联系。
而杨天和这样的大客户，军火店自然也不会错过！
心猿意马的两方人，自然就这样对上眼了。
..........
离开军火店之后，让人将东西运动到一个空旷的地方。
将其收入万界垃圾场之后，杨天和直接就购买了前往加拿大的机票。
购买了前往加拿大纽因特特别行政区的飞机。
手机上，也开始下载一款专门的土地拍卖软件Vladi Private Islands，开始查找起来。
“土地，海岛？到底应该选择哪个呢？”
杨天和甚至开始犹豫了起来。
海岛和陆地，这是两个完全不同的区域。
各有各的好处和坏处。
陆地上，交通便捷，尤其是那些临海地区。
不过显然，那些区域，加拿大政府肯定是不会出售的，就算出售，价格也十分的高昂。
至于海岛，有着海运交通，倒也说不上交通阻塞。
并且，保密性极强！
毕竟，远离陆地，再加上加拿大这个地方，人烟稀少。
“不过，符合我目前的情况的，才是最好的选择。”
“我之所以来加拿大买地，归根结底，就是为了隐藏一些东西。
相比之下，岛屿更加的适合我。
更何况，加拿大的岛屿，可不是一般的便宜。”
想着，杨天和不由的露出了一丝笑容。
加拿大纽因特特别行政区，位于加拿大东部，从地图上看就可以知道。
那是一个海岛众多的区域，基本上，三分之二的领域面积，都是被海岛覆盖了！
可惜，加拿大人口稀少，经济发展也有限。
对外，也在长期出售大大小小的岛屿。
就在前一段时间。
在夏国国内，京东购物平台之上，一名买家，就成功以75万软妹币的价格，购买到了加拿大哈伯特西岛，总面积大概在
平方米左右。
风景宜人，气候温和，并且还是经过开发过的岛屿。
正所谓，没有中间商，不赚中间价！
这一来一回，到加拿大官方手中的钱，绝对不到75w。
而这一处，是经过初步开发的岛屿。
如果是购买未曾开发的岛屿，那很显然，价格更加的便宜！
并且，购买下来的岛屿，自己还是拥有永久主权的！
每年只需要交付几千的税务，就可以随意开发，运行岛屿了。
“世界上，很多国家，比如说加勒比，墨西哥，斐济群岛，美国等等，都有拍卖海盗，不过算下来，还是加拿大的最便宜！”
杨天和不由的笑道！
有一说一，加拿大东部群岛，杨天和看过照片，风景宜人，很多未被开发的岛屿，因为没有人类的足迹踏入。
至今保留着原始的面貌，生态也未曾受到破坏，简直如同世外桃源一般！
“可惜，就是离夏国太远了，要是有个任意门，那绝对血赚不亏！”
...........
时间过得很快，在美国也没有遇到什么麻烦事。
很快，杨天和就乘坐飞机，来到了加拿大。
“先前往海岛交易中心！”
海岛交易，可是一笔巨大的财政收入。
为此，加拿大特意建立了一个独立的机构，来进行海岛的交易和出售。
因此，杨天和直接就是朝着交易中心奔去。
来到了目的地，杨天和缓缓走进去。
硕大的大厅，人影却只有零星几个，显得十分的冷清。
足以预见，海岛交易的冷清。
“娜莎姐，来人了，看样子，是一个亚洲人！”
一名金发碧眼的女子，对着交易中心的负责人说道。
闻言，办公室的负责人眼前不由的一亮！
“走，我们出去看看。”娜莎说道。
杨天和刚走两步，就见到几名工作人员朝着自己走过来。
为首的，正是负责人娜莎。
“这位先生你好！”
“你好。”
两人握了握手，杨天和也上下打量了一下这个异国美人。
白皙靓丽的肌肤，犹如深海一般碧绿的眼眸，微卷的长发，加上精致的面容。
一股欧美风情的特色异域美，完全呈现在杨天和眼前。
身材也十分高挑，穿着高跟鞋的升高，隐约已经和杨天和平齐了。
妖娆火爆的身材，杨天和认识的众人之中，只有赵颖，能与其媲美了！
“不知道先生怎么称呼，是哪里人！”娜莎询问道。
“我是夏国人，名叫杨天和！”杨天和直言不讳到。
“我这一次，是为了购买海岛而来的，想找一下负责人。”
闻言，娜莎眼中不由的一喜。
夏国人有钱，那是早有传闻了。
自己这里的海岛的购买名单中，很大一部分都是被夏国人购买的。
虽然购买了之后，一直没有人过来居住，开发。
使得她们想要靠这些异国富豪，带动经济发展的梦想，直接破灭了！
“杨先生放心，我是海岛交易中心的总负责人，也是这一片卡特县的总负责人。
可以全权负责这一片区域！”
“额？”
杨天和一愣，他没有听错吧！
眼前这个娜莎，看起来也比他大不了多少吧？
竟然已经直接是这一片区域的负责人了？
对于杨天和目光，娜莎好像已经见怪不怪了。
反而是满脸微笑的说道：“杨先生，不如我们进去详谈一下吧！”
“好，请吧！”
说着，两人朝着室内走去！
.........

第41章 小地主“杨天和”
来到内室之中，娜莎将一台电脑递给了杨天和。
“杨先生，里面包含了所有出售的岛屿，以及一部分的陆地土地。
您可以浏览一下，每一处区域，都有相应的价格和岛屿介绍！”
闻言，杨天和也不客气，开始浏览起来。
“大部分都是一些小型岛屿！”
“竟然还有一块边海区域的土地出售！”
杨天和很快就发现了一块地皮，点开介绍，开始浏览起来。
“难怪卡特县会将这一块土地出售，原来如此！”
这一块土地，虽然也是靠近临海，但是却是一个浅水区域。
不是那些大都市的深海港口！
也就是说，在这一块区域之中，大型的船只，货轮，根本开不进来。
只有一些小型的船只，才能自由行使。
而且，在这一片区域内，背靠丛林，树木茂盛，通往外界的交通不便，只有一条已经开发的水泥路。
再加上，这一块区域，是打包出售的。
其中包括这一片临海的陆地，以及土地边上的一大片丛林，甚至是周围几公里的海域，都是一起打包出售的。
因此，这一块土地，在交易平台上，挂了许多年了。
一直都是无人问津。
如果只是为了享福，花几十万购买一处海岛不香吗？
如果是为了商业开发，有这1.5个Y的钱，去开发别的项目，不香吗？
没错，这么大一片土地，售价才1.5个Y。
价格贵吗？不贵，甚至于，可以说，是十分的便宜。
基本上就是白菜价打包出售了。
而之所以这样，娜莎为首的政府人员，主要的目的就是为了吸引投资，增加当地人的就业机会，加速经济发展。
可惜，事与愿违！
“这块土地，必须要拿下来！”
但此刻，杨天和却是双眼不由的一亮！
别人不需要，他需要啊！
垃圾场之中，还有一个嗜血藤要种植。
放在夏国，暴露的风险太大了。
以后保不准会出现其他奇奇怪怪的东西。
甚至，有些货物，比如说枪支丹药等等，乃至于为了应对后期可能发生的事情。
大炮都有可能应用。
所以，土地自然是越大越好。
至于1.5亿的价格，杨天和也没有丝毫的心疼。
他来钱很快，随便前往大明世界捣鼓一下，就是数千万到账。
等到后期凝神香面世，他完全不用担心钱的问题。
所以，杨天和直接就是锁定了这一块土地！
“等等，这周围海域的岛屿，最好也可以全部收入囊中！”
想到这，杨天和不由的眼前一亮。
这样一来，周围区域，杨天和就全部拥有产权了。
到时候，无论是海域周围，还是森林边境，都可以安装上监控摄像。
以此来保证自己的安全和隐秘性！
甚至于，自己也可以开办一个加工厂，引人耳目。
而将其中一座岛屿，当做自己的秘密基地！
可行性，可操作性太高了！
因此，杨天和完全有必要拿下这些土地。
....................................
“娜莎主任，如果说，我想买这一片区域。
以及，周围海域的总计十八座岛屿，不知道行不行！”
杨天和指着选择好的土地对着娜莎说道。
“当然可以杨先生........”
“额?等等，杨先生，你在说什么？你想要买这一些土地？”
娜莎愣了一下，美眸之中闪过一丝惊讶？
她没听错吧？
杨天和点点头：“是的，这些我全部都要！”
“不知道能不能......”
“能，能，能！绝对能！”杨天和话还没说完，就被激动的娜莎给打断了。
“杨先生如果你全部购买下来，我们甚至可以给予你一个更加优惠的价格！”
闻言，杨天和眉头一挑：“这一片土地，加上这些岛屿，只需要五千万加元，也就是2.5亿软妹币，全部都是您的私人财产了。”
“2.5亿？还真是够便宜的啊！”
杨天和也是一笑。
“不知道，这五千万加元，能不能进行分期付款，我的账户之中，目前没有那么多的金额！”
“分期支付？”娜莎眉头一皱。
这可能是任何卖家最不喜欢提起的东西了。
毕竟，谁不想直接收到全款呢？
“你们放心，我会提前支付四百万的加元，其余的费用，将会在一年之内，全部还清。
甚至于，如果手头充裕了，我将会提前还清。”
说完，丽莎还是一脸犹豫之色。
见状，杨天和趁热打铁：“娜莎小姐，其实我个人，十分看好这一片区域，在加上加拿大临近美国。
所以我也有意向将工厂开设到这一块区域之中。”
听到这，娜莎彻底的心动了。
她之所以将这一块土地，进行售卖，就是为了吸引资本的到来。
“杨先生，您确定要将工厂开办到这里来？”
杨天和肯定的点点头：“当然，如果不是，我也不会花大价钱，盘下这一块区域。”
“既然如此，我们同意了。
不过，必须要在尾款付清之后，这些产权，才会彻底划到你的名下。”
娜莎说道，她清楚，杨天和没有必要骗她。
如果是真的，那无疑是一个增加当地经济发展的好机会。
就算是假的，只要杨天和赖账，她完全可以收回产权。
反正这一块地，在这里放了几年的时间了，一直都是无人问津！
“哈哈，娜莎小姐，合作愉快！”
两人握了握手之后，马上就开始签订了合同。
“杨天和先生，你加一下我的联系方式吧！
如果有其他什么要求，可以来和我说明。
一般的事情，我都是能够做主的。”
娜莎精致的面庞上，流露出一丝笑容。
显然，这一笔合作的谈成，她还是十分兴奋的！
“当然可以！”杨天和笑着应允了。
毕竟一个大美女的联系方式，谁不想要呢？
....................................
签订好了合约之后，杨天和又办了一些事情之后。
直接就是购买了回国的机票。
拍卖行和凝神香的事情，是要尽快准备起来了。
这两天，自己的武道，也因为忙碌，落下了许多。
...............

第42章 国宝级拍品
第二天，赵颖的一通电话打来。
“杨总，确定了，这一副墨迹，真的是楷书大家欧阳询的真迹！”
电话那一头，传来赵颖激动的声音。
杨天和甚至可以感受到，赵颖她那颤抖着的手！
“是真的，杨总，这是真的！”
闻言，杨天和淡淡的说道：“行了赵总，不就是一副欧阳询的墨迹吗？也不是什么大事！”
“什么？杨总，你知道这意味着什么吗？”
赵颖感觉自己就要疯了，这样国宝级别的墨宝，杨天和到现在，竟然依旧是一脸无所谓的样子。
当时，赵颖看见杨天和随意将这一副欧阳询的墨迹，递交到她的手上的时候。
她只觉得，这应该就是一副后代仿照欧阳询的书法作品罢了。
谁知道，这竟然是真迹！
疯了！简直是疯了！
赵颖瞬间感觉自己世界观都要崩塌了！
“哦？这意味着什么？不就是楷书大家的一副墨迹吗？”杨天和撇撇嘴！
现在世界上，各种名家名作，流传下来的，也不少。
有必要那么激动吗？
又不是《兰亭集序》，《上阳台帖》这样的神级作品。
“天呐，老板，你是真的不清楚，还是搁这里跟我凡尔赛呀！”赵颖终于是忍不住了！
“老板，这一副《青山行》，可是楷书大家欧阳询，流传下来的唯二的一副作品啊！
你知道这意味着什么？”
“这是国宝级别的珍惜画作啊！”
赵颖的声音，在这一刻，甚至隐隐有一些发抖。
“他的价值，就好像那些名家的顶尖大作，都是无价之宝啊！”
“噗！”
电话一头的杨天和，口中的茶，直接一口吐了出来。
“？？？？”
这尼玛就是国宝级别的文物了？
这.........
杨天和有些不解。
此时，赵颖再次开口了。
“杨总，目前，欧阳询的墨迹存世的，只有一副。”
“在20世纪初，敦煌莫高窟藏经洞被王道士发现，却不料，消息不胫而走，引来了外国探险家的觊觎。
其中最著名的，就是英国的斯坦因和法国的伯希和。
这两个外国人，花费了极少的金钱，带走了海量的文物，伯希和更是花了500大洋，也就是500块钱，就带走了整整十大车经卷写本。”
“在这十大车经卷写本当中，就有一幅欧阳询的墨迹本真迹，现藏于法国国家图书馆，编号为P.5043，也就是欧阳询《敦煌遗书》。”
“当年，500块钱，就买走了欧阳询唯一的墨宝真迹，这一直都是我们的痛！”
赵颖话音落下，杨天和瞳孔不由的一缩。
他本来就是一个门外汉，本来以为欧阳询不过是一名普通的楷书大家罢了。
想不到，这其中竟然还有如此故事！
这也就是说，自己手中的《青山行》，是欧阳询留存在世界上的唯二墨迹了。
在加上另外一副《敦煌遗书》，收藏在法国国家图书馆，这其中的意味，想想便知！
.......................................
“杨总，这一副墨迹，我们还要不要进行拍卖？”
赵颖咽了一口口水，弱弱的询问道。
“拍卖，当然要拍卖，要不然，你难道还想捐赠给博物馆？”
杨天和白了一眼。
“我们是拍卖行，我对于书法画作一类的，也没有多大的兴趣。
我想要的，是钱！
更何况，这既然是无价之宝，放在我们这里，也是烫手山芋。
还不如直接拍卖出去！”
杨天和缓缓说道。
“好的杨总，不过，这一件宝物一旦进行拍卖，世界上的富豪一定会争相竞拍。
欧美那边的富豪倒还行，最疯狂的，就怕那些岛国人。
他们对于我们国家的文物，可不是一般的痴迷。
万一.........”
赵颖欲言又止，她有些犹豫了。
如果这一副墨迹留在国内，拍卖出去了，倒不是问题。
可一旦被外国买家购买了。
那.......
欧阳询唯二的两幅墨迹，竟然都不在夏国。
这说出来........
“这你放心，到时候，安排一个托。
如果说是国内的大势力拍卖成功了，那就皆大欢喜了。
可如果说是国外势力，那就让托出手。”
杨天和郑重的说道。
他喜欢钱，也需要钱，但不会为了钱，而放弃自己的底线。
“如果是这样，那我就放心了！”
赵颖脸上露出一丝笑意。
这样一来，两全其美！
就算最后没有成功竞拍出去，那“天下第一拍卖行”的名声，也会彻底打出去，一炮而红！
“你现在等着我，我马上就回魔都了。
到时候，墨迹交给我来保存！”
杨天和说道，本来是不知道这一幅欧阳询墨迹的机制，要是知道了，杨天和也不会随手丢给了赵颖。
现在想想，这心真大啊！
“还好当时和苏若交易的时候，没有将这一副墨迹拿出来。
要不然，鬼知道会发生什么事情。”
想着，杨天和不由的摇了摇头。
...........
很快，杨天和就回到了魔都。
下了飞机之后，杨天和直接朝着拍卖行而去。
“怎么样，现在是什么情况！”
杨天和看着赵颖问道。
“嘿嘿杨总，这一回，都不用我们花钱了。
媒体现在是免费给我们打广告！”
赵颖笑呵呵的说道。
“也不知道那些媒体的狗鼻子嗅觉哪来的那么灵敏。
我们前脚刚刚出门，他们后脚就冒出来了。
现在是蹲在门口，赶都赶不走！”
“还好你这个老板刚刚接任，他们不知道你。
要不然，你也要像我一样，困在拍卖行里出不来了。”
赵颖不由的打趣起来。
“哈哈哈哈，看来，我还是要感谢赵总，替我默默承担了这一切啊!”杨天和不由的一笑。
“不过，赵总你还是出去应付一下那些媒体吧！
正好提高一下拍卖行的知名度，还能摆脱那些媒体。”
“好吧，谁叫你是老板呢？”赵颖无奈的说道。
不过，看到现在拍卖行生机勃勃的样子，赵颖也是颇为兴奋！
.............

第43章 朱明月的示好，出镖
地球那一边，一切都按照杨天和的想法，一直有条不紊的进行着。
倒是没有遇到什么麻烦。
而此刻在异世界大明朝之中，龙门镖局。
“姐，我和福伯已经将刘老爷的镖，接到手了！”秦柔对着秦清说道。
“好，既然如此，我们就出发吧！”秦清看着镖车抵达门口，对着一众人员说道。
“大小姐，你们此行，一路小心！”张姨担心的说道。
秦清微笑道：“张姨放心吧，这一回，有着福伯一起跟着，我们不会有事的。”
一边的福伯也是摸着白须，缓缓笑道：“放心，只要我这个老骨头，还有一口气在，就绝对不会让两位小姐受到一丝伤的。”
“那就好，那就好！”
一行人又是嘘寒问暖了一番，就准备出来了。
“可惜，小天子这个家伙不知道在忙些什么。
这两天都没有露过面！
这小子，之前还不是说，想要来押一趟镖的吗？”
秦柔没有看到杨天和，不无遗憾的说道。
“师弟肯定是有什么重要的事情，这一趟镖，来回也就一天的时间，我们去去就回。”秦清说道。
一边交谈，两人已经来到了南城门口了。
“咦？师姐，前面是什么情况？”一眼望去，前方一片骚乱！
秦清作为半步洗髓境界的强者，视力超绝，一眼就看出了问题。
“是一群难民，应该是从北边逃难过来的，都是一群可怜人啊！”
秦清看清楚之后，长叹一口气，于心不忍道。
“看情况，应该是朝廷赈灾的粮食到了，目前正在救济灾民！”
“赈灾的粮食？钦差大臣来了？”秦柔问道。
“没错，钦差大臣就是九公主朱明月！”秦清点点头。
“九公主？皇家的人？看来，朝廷对于江南战事，是越来越重视了。”秦柔眉头一皱。
“唉，兴，百姓苦，亡，百姓苦。”
秦清看着一众拖家带口，衣衫褴褛，灰头土脸，骨瘦如柴的灾民们，不由的长叹了一口气。
不过可惜，龙门镖局，都是自身难保了！
“避开他们吧！继续前进！”
虽然感慨这个世道，但是秦清也没有办法，世道如此，都是为了活着。
他们现在押镖，不也是如此吗？
想着，龙门镖局的镖车，小心翼翼的从灾民边上绕路而行，朝着城门口而去。
“等等，请问是龙门镖局的众位吗？请留步！”
忽然，一道清脆的声音，在秦清几人耳边响起。
闻言，秦清停下来脚步。
目视来源，只见一名身穿锦衣，英气勃发的女子，在几名侍卫的簇拥之中，朝着龙门镖局的一众人走来。
“你是？”秦清看着眼前这个女子，问道。
“大明钦差大臣，朱明月！”朱明月笑道。
“原来是九公主，秦清失礼了！”说着，秦清等人，拱手说道。
心中也是暗自震惊，不愧是大明九公主，看年龄，甚至可能要比秦清小上几岁。
身上却散发着洗髓境界强者的气息。
果然，大明皇朝皇家的实力，不容小觑。
毕竟，任谁有当世最充足的资源，最顶尖的功法秘籍。
就算是一头猪，也能堆成武林高手。
更何况有着大明武学天才之称的九公主。
“秦清总镖头客气了！”朱明月和颜悦色的说道，丝毫没有一丝倨傲之色。
“我可是经常听林则徐大人，听起过你们龙门镖局！
这一次赈灾，你们龙门镖局，也是出了不少人力啊！”
“要是大明所有人百姓官员，都能和你们一样，那该有多好。”
说到这，朱明月不由的感慨起来。
秦清笑道：“作为大明子民，这是我们应该做的，九公主用不着这样感激我们。”
“不不不，该感谢，还是要感谢的！”
朱明月摆摆手：“哦对了，你们这是要出去押镖吧！”
秦清点头：“是的，接了刘老爷子的一趟镖！”
朱明月点了点头，眼神之中，闪过一丝异样的光芒：“我来之前可是听说你们和巨鲨帮不对付吧！”
“这一趟，还要经过雁荡山，那里可是有反贼出没，山势也较为险峻。
另外我可是听说，巨鲨帮那一边有些小动作。
只怕此行，不会太平啊！”
闻言，秦清秦柔等人尽数都是眉头一皱：“九公主说笑了，我们和巨鲨帮也不过是小打小闹。
想来，他们也不会干出什么出格的事情。”
不过，话是那么说，一行人的面色，无疑还是阴沉了下来。
朱明月摆摆手：“不管怎么说，你们此行，还是小心为妙。”
说着，对着边上的一名侍卫说道：“阿大，这一次，你就跟着龙门镖局的众位，走一趟吧！”
“公主殿下，这恐怕不妥，我是您的亲卫，是不能......”
阿大还没有说完，朱明月直接打断了他。
“这一点你放心，在扬州城之内，还没有谁，能伤的了我。
你以为，武道宗师，是一个摆设吧！
况且，来回也不过一天的时间，尽管去吧！”
“遵命公主！”阿大恭敬的说道。
随即，朱明月转头对着秦清说道：“阿大是我的亲卫，有着洗髓巅峰的实力，完全可以信任。
就让他们陪你们走一趟吧！”
“啊这.......”
“九公主，这恐怕不妥，这可是您的亲卫！”
秦清有些犹豫了。
“没事，你们龙门镖局，能平安回来就可以了！”
朱明月笑道。
见朱明月的态度，秦清也没有再推脱。
这是九公主的示好拉拢，秦清看得出来。
自然，也没有拒绝。
毕竟，无论从哪个方面来说，龙门镖局，都是在大明帝国治下，都是大明帝国的子民。
大明九公主都这样说了，她自然也不能拒绝了。
“那就多谢九公主了。”
“嗯，去吧，平安回来，到时候代我向你们父亲问一声好！”朱明月不由的笑道。
告辞之后，龙门镖局，再度上路。
“阿大先生，这一趟行程，全靠您照料了。”秦清说道。
“总镖头客气了！”阿大笑着说道。
显然，他也是清楚，朱明月想要拉拢龙门镖局的众人。
身为亲卫，自然知道应该如何做。
对此，两人也是心照不宣的笑了笑。
车队一路朝着雁荡山而去！
这一路走来，数个时辰，也是相安无事！
.................

第44章 当改装过的2.6吨悍马野兽，马力开到330马之后.....
很快，龙门镖局的一行人，就来到了雁荡山之中。
“挺，大家要小心了，我们已经进入雁荡山了。
这里有一伙落草为寇的雁荡山贼！
领头的是雁荡山贼宋独龙，是洗髓巅峰的武者。
大家一定要万分小心！”
秦清对着众人说道。
"镖头放心，那雁荡山贼，都是一些欺软怕硬的东西。
此行，不但有您和福伯，现在还有九公主的亲卫加入，再给他们几分胆子，只怕也没有胆子敢劫我们的镖！"
一名男子笑着说道。
“话是那么说，不过还是小心为上。”秦柔倒是很冷静。
“我们押镖的，都是刀尖上过日子的，千万不能小觑任何人，就算是街边的一个小孩。
都有可能对你造成致命打击。”
秦柔对着众人说道。
“师姐教训的是。”那人闻言，脸色不由的一红。
说着，一行人缓缓驶入雁荡山，朝着崎岖的山路，逐渐深入。
............................
龙门镖局之中，杨天和处理完了地球的事情之后，直接回到了大明世界，朝着龙门镖局而去。
“呼！还是大明世界的空气新鲜啊！”
杨天和满脸惬意的说道。
刚走进龙门镖局，却不见往日的繁华，显得有些冷清。
“咦？张姨，师姐他们人呢，去哪里了？”杨天和看到张姨，询问道。
“是小天啊！你回来了。”张姨说道。
“大小姐他们，已经去押镖了！”
杨天和一愣：“额？已经押镖去了？”
“什么时候走的！”
“大概走了有半天的时间了。
大概在天黑的时候，就能够赶到目的地了。”张姨说道。
“那可惜了，本来还准备去找他们的。”杨天和摆摆手。
“对了，我当时送大小姐头他们去城门口，碰到了大明九公主。
听说，巨鲨帮的人，会对小姐他们不利。”张姨说道。
“什么？”杨天和惊呼一声。
“不过小杨你不用太担心了，九公主已经让他的亲卫，跟着大小姐他们一起上路了，不会有问题的。”
张姨笑着，示意杨天和放宽心。
不过，杨天和却是眉头一皱，心中思索起来。
“巨鲨帮，九公主？”
“秦天龙当年和林则徐一起抗击洋人，前段时间又帮助朝廷，出力帮助灾民。
俨然会被人贴上朝廷的标签！”
“九公主想要拉拢龙门镖局，这么做自然也正常。
毕竟刚来扬州城，根基不稳！”
“不过........”
杨天和双眼一凝：“雁荡山贼是反贼，既然龙门镖局贴上了朝廷的标签。
巨鲨帮又和龙门镖局是世仇。
两者很有可能会狼狈为奸！”
“不行，我必须要去看一看！”
想着，杨天和朝着张姨挥了挥手：“好的张姨，您慢慢做饭，我先出去一趟了。”
说着，直接朝着外面跑去。
“小杨，吃完晚饭再走吧！”
张姨招呼起来，不过此时，杨天和已经跑没影了。
“真是的，现在的年轻人啊！”张姨摇了摇头。
.....................
而此刻，雁荡山之中，龙门镖局的车队，一路行驶，畅通无阻，风平浪静！
“等等！”
忽然，福伯示意众人暂停下来！
“福伯，是什么情况？”
秦清见状，上前询问道。
毕竟，福伯当了三十多年的老镖师，竟然比起几人，要丰富的多。
“大小姐，有情况！
你没发现吗？
这里太安静了！”
福伯面色凝重的说道。
“安静？没有啊福伯，您是不是想多了，这里虫鸣鸟叫声都有。
怎么可能有问题！”
镖局有人疑惑道。
“没错，虫鸣鸟叫声有，但是你们仔细听听，这声音是从哪里传来的？”福伯说道。
闻言，秦清竖起双耳，凭着敏锐的听觉，很快就察觉到了不对劲！
“这声音，都是从山下传来的，这一条小路上方，没有丝毫的声音。”秦清面色一暗，很快就发现了不对劲。
“没错，如果我要是猜的不对，那群雁荡山贼，就在山顶埋伏着。”福伯说道。
“大小姐，现在怎么办！”
秦清说道：“继续走，雁荡山是必经之路，我们已经走到这里了，撤回去是不可能了。
再说，我们来的时候，就已经预想到这种情况了。”
“希望他们能够识相一点！”
说着，秦清眼中闪过一丝冷意！
“大家小心了，继续前进！”
说着，镖局的众人，手中的长刀利刃出鞘，长枪高高扬起，小心翼翼的前进着！
走了一段路程之后，在前方草丛之中，出现了几名布衣山贼！
“停下！”
秦清命令车队停下了脚步，却不知道，几名雁荡山贼的脸上，恰好露出了一丝笑容！
“各位，我们是扬州城龙门镖局的，此行不知可否行个方便！”秦清拱手朗声说道。
“嘿嘿，想走，可以，留下马路财。
我雁荡山义军，占据雁荡山头，保护各路镖客，行人。
你们怎么也得交一点过路费吧！”
山贼头子擦了擦手中的大刀笑着说道。
“马路财好说，几百文，我们还是交的起的。”秦清笑道。
如果几百文能平安通过此山，倒也值得。
“几百文，哈哈哈，你TM的打发叫花子呢？
我告诉你，一百两，少一分都不行。”
山贼头子猖狂的笑道。
闻言，秦清瞳孔不由的一缩。
一百两，这是狮子大开口啊！
平常那些过路人不都是交个几百文就给通行的吗？
“这位山大王，一百两，那是万万拿不出来的！”秦清说道。
“拿不出来？”
山贼脸上露出狰狞的笑容。
“那就拿命偿吧！”
........................
杨天和一路走出城门之后，直接将垃圾场之中，购买的改装版本的悍马越野车，拿了出来。
“不愧是改装版本的悍马啊！开着，还真是带劲啊！”
发动机启动，野兽的咆哮声，响彻了整个区域。
野兽，正式出笼了！
杨天和开着五十码的速度，一路朝着雁荡山而去。
一路上行驶而来，遇到了无数的行人。
他们哪里见过现代汽车，尤其是悍马这样的越野车野兽！
听着悍马那震耳欲聋的咆哮声，看着那2.5吨重的黑色庞大身躯。
在他们看来，好似一个远古恶魔一般。
纷纷敬而远之，脸上露出惊恐的眼神。
甚至于，在那从未见过的恐怖行驶速度之下。
悍马从其身旁驶过，许多人，直接是双腿一软，直接瘫软在了地面之上。
死死的盯着悍马越野车的背影，久久未回过神来。
“妖魔！妖魔，这绝对是在世妖魔！”
有人面色苍白，颤颤巍巍的说道。
很快，整条路都有了妖魔的传说，随着行人，一直传递到扬州城之中。
............
杨天和可不知道，自己的悍马，给无数人心中留下了这一辈子，难以抹去的印象。
“释放无人机，进入自动侦查模式！”
杨天和进入雁荡山区域之后，停下了悍马。
放出无人机，使用智能侦查模式，开始侦查起地形来了。
“这里有明显的车轮印，应该是师姐他们留下的。
应该没走多远。
现在去，应该还来得及！”
说着，杨天和上车，一边开车，一边看着无人机侦查到的画面，开始寻找起秦清他们的位置。
很快，无人机便侦查到了龙门镖局众人的身影！
“不好，师姐他们有危险！”
看着画面，杨天和面色一凝，眼中闪过一丝焦急之色。
只见画面之中，无数的滚石，从山坡之上滚动下来！
“在半山腰，距离有一点远，必须要加快了！”
杨天和面色郑重，看着无人机航拍下来的上路图纸。
敏捷的大脑，很快就找到了最佳的路线。
不知道为什么，杨天和在服下基因修复液之后，只感觉自己的脑子，比起以前更加的灵活了。
也不知道，是基因修复液的作用，还是练武的作用。
亦或者两者都有作用！
想着，杨天和直接将悍马的发动机，开到最大马力。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
改装发动机的引擎轰鸣声，在这一刻，被开到了最大。
安静的山林，在这一刻，鸟雀惊飞！树叶从树枝上缓缓落下！
野兽身上的最后的一层枷锁，被彻底的撕裂开来。
伴随着阵阵引擎的轰鸣声，令人心潮澎湃的咆哮声。
野兽在这一刻，彻底的出笼了！
..................
各位大佬，应该本书的推荐问题，十万字之前，我都是每天两更五千字的！
等到十万字推荐之后，会每天增加更新量。
礼拜六礼拜天爆发！
感谢大家的支持！
有小礼物的可以送一送，为什么感谢大家，卑微狗作者会经常加更的！
顺便求个追更，好评。
跪谢跪谢！

第45章 激烈的战斗
“有滚石！”
秦清听着山顶上传来的滚滚落石声，失声叫喊出来。
此时，前方的几名雁荡山贼，则是冷笑一声，朝着远处退去。
“该死的，姐，他们是在前方拦路，逼迫我们停下来。
在趁机翻落滚石，他们早就已经计划好了！”秦柔神色微变，愤怒的看着前方的几名山贼。
“福伯，同我一起保护镖车！”
“其余人，加速通过这一片区域！”
秦清大喊道。
这一条小道不长，顶多五十多米。
但是此刻，漫天的滚石，从天而降，携带着重力势能！
好似天雷一般，朝着龙门镖局的众人而来！
“这样下去不是办法，福伯我们一同上前，从侧面，改变那些滚石的滚落方向！
千万不能让他们砸到镖车！”
“阿大先生，也请您掩护一下我们龙门镖局的众人，及时撤出这一片区域！”
秦清对着阿大说道。
“放心吧，交给我了！我会维护他们的周全的！”阿大说着，手中长枪挑动着一块巨石，使其偏离了原来的方向。
“柔儿，你驾驶马车，福伯，我们在周边掩护！”
秦清和福伯两人看着吗漫天滚落下来的巨石，不禁深吸了一口气。
手中的镖枪，开始武动起来。
巨石滚落的速度极快，但两者都是高深武者，动如狡兔，行动更为敏捷。
挑动着一块又一块的巨石。
改变方向的巨石，纷纷朝着山低滚落而去。
“雁荡山贼的巨石已经耗尽了！”秦清挑飞了最后一波滚落下来的巨石，不由的长松了一口气。
“呼呼呼！”
福伯大口大口的喘着粗气。
秦清连忙上面：“福伯，你没事吧！”
福伯摆摆手：“没事，年纪大了，气血已经枯竭了，比不上你们年轻人了。”
“没事就好！”秦清的心脏剧烈的跳动着，衣襟也早已被汗水湿透了。
挑飞巨石，看起来容易。
但每一次动作，秦清两人都要完美的驱动着身躯内的每一块肌肉。
腿部肌肉，手部肌肉，臀部，腰部肌肉，一齐发力。
浑身上下，形成一个整体。
这对于能量，体力的消耗，无疑是巨大的。
................
"啪啪啪！"
“不愧是龙门镖局的众人，还真是有一些手段，这些巨石，竟然都没有砸死你们。”
忽然，山顶之上，传来一声洪亮的声音。
一道身影从树丛之中，窜了出来。
来人八尺身材，虎背熊腰，黝黑如墨的皮肤。
脸上带着一个独眼罩，缺了一个眼珠子。
丑陋的面容之上，闪过一丝凶光。
在其身后，一个穿着黑袍的男子，和一个布衣中年男子，紧随其后。
“不过，我也没指望，这些落石能砸死你们。”
宋独龙冷笑一声。
他清楚武者的实力，落石罢了，凭借武者的机动性，想要躲开很容易。
可惜，秦清他们是镖师，一定会选择保护镖车。
而滚落的巨石，能够尽可能的耗费他们的体力。
现在，龙门镖局唯一的洗髓境界武者福伯，就这样失去了大半的战斗力。
拳怕少壮！
武者年老之后，气血枯竭，即便同为洗髓境界，力量和耐力，也远不及年轻人。
此刻的福伯，就是这种情况。
“宋独龙，你到底想要干什么？
我奉劝你，赶紧退走，龙门镖局是九公主关注的。
你要是敢胡来，明日朝廷的大军，定会出兵来剿灭你们。”
阿大见状，上前拿出金字令牌，盯着宋独龙，厉声说道。
为今之计，不能硬碰了。
只能先敲山震虎，震慑住宋独龙，使其有所顾忌。
可惜，这宋独龙，很显然不吃这一套。
不由的冷哼一声，眼神杀意一闪而逝。
“九公主？朝廷的人？杀的就是你们！”
“小的们，上，通通杀了，生死不论！”
宋独龙直接下令。
一瞬间，近百名雁荡山贼，将众人包围起来，手持刀剑，面目狰狞的朝着龙门镖局的众人冲杀过来。
秦清不由的瞳孔一缩：“不好，大家小心。”
秦清和福伯手持镖枪，直面一众雁荡山贼。
“滚开！”
福伯冷哼一声，虽一身白须，霸气却不减当年。
手中的镖枪横扫，三名雁荡山贼，直接被一枪封喉！
血液如同泉水一般喷涌而出！
“老东西，你这是找死！”
宋独龙见状，眼中闪过一丝阴霾，整个人直接暴起，朝着福伯而来。
“宋独龙，你的对手是我。”阿大见状，自然清楚，凭借福伯老迈的身躯，和已经损失大半体力的情况下。
绝对不可能是宋独龙的对手。
手中长剑前漂，朝着宋独龙而去。
“该死的，你还愣着干什么，一起出手！”
宋独龙对着黑袍男子说道。
闻言，黑袍男子，和雁荡山二把手冯东一起出手。
“不好，两个洗髓境界！”秦清暗叫一声不好。
“福伯，使用电击手套！”
“好的小姐！”
两人也是迎了上去。
一时间，四人陷入了靡战之中。
.............
一行人的战况越来越激烈。
秦柔那一边，有着点击手套，倒是击杀了几名易筋境界的雁荡山贼。
“该死的小贱人，落到我的手上，我一定要把你卖进教司坊！”
宋独龙见到手下的两名易筋境界武者，死在了秦柔的手上，顿时气急败坏的大叫起来！
整个雁荡山贼之中，除去他们两个正副统领是洗髓境界。
锻骨境界，也只有两名，易筋境界，才是中流砥柱的力量。
毕竟，雁荡山贼成立，根基浅薄。
这一回，本来以为三个洗髓境界强者出手，已经是手到擒来了。
两名锻骨境界头领，便没有跟来，而是在看守山门。
想不到，这才一眨眼的功夫，便是陨落了两名易筋境界武者。
这让宋独龙，大为恼火。
“哼！你还是小心你自己吧！”阿大冷笑一声。
手中长剑摆动，剑法犹如落英一般，绚丽之中，带着森冷的杀意。
毕竟是皇家侍卫，所学习的武功秘籍，远不是宋独龙可以比拟的。
即使境界落后宋独龙，可依旧是不落下风！
.................

第46章 死神来了
“不行，大小姐，雁荡山贼人数越来越多了。”
福伯喘着粗气，身形连连后退。
“电击手套的电能越来越少，我们就快撑不住了！”福伯面色凝重的说道。
“可惜，电击手套的效果对于易筋锻骨境界的武者，作用很大，但碰到洗髓境界武者。
效果就大幅度的衰弱了。”
如果是相同境界，凭借着电击手套，不出五十招，秦清就有把握干掉眼前的冯东。
可惜，她还在锻骨境界。
“小姐，你快带着柔丫头跑，跑回扬州城！”福伯面色一狠：“我来给你拖住这两个家伙。”
“不行，这样福伯你会死的！”秦清拼命摇头！
“老儿活了六十多年了，也活够了。
小姐你们还年轻，绝对不能死在这里。
当年老儿多亏老镖主照顾，就算今天死在这里，也要护小姐你们的周全！”
福伯一脸决绝的说道。
“不行，我和小柔要是跑了，其他人只怕都要凶多吉少了。”秦清拼命的摇头，声音甚至有一些哽咽！
余光望去，近百名雁荡山贼聚拢过来，已经有数名镖局成员，惨死于他们的刀下了。
要不是秦清三人拖住了宋独龙他们，只怕他们，有死无生！
秦清实在不忍心就这样逃走。
福伯大吼道：“小姐来不及了，等到电击手套的电力耗尽之后，我们就不是这两人的对手了。”
“到时候，谁都走不了！”
“快走，回去告诉老镖主，只有小姐你们活着，才能给我们报仇！”
黑袍人闻言，不由的冷笑一声：“走？你们走得了吗？”
“冯东，不要留手，杀！”
两人目光凌厉，手中的攻击，越发的刁钻。
虽说在电击手套的帮助下，秦清两人，也伤到了他们。
可是这还远远不够！
“小姐，别犹豫了。”
福伯怒喝一声，手中镖枪横扫，直接拦下了冯东的攻击。
准备一人独战两人。
“阿大先生，您快带着小姐们先走，我来给你们殿后！”福伯对着阿大说道。
“跑？你们跑的掉吗？”宋独龙冷笑一声。
煮熟的鸭子，怎么可能让他跑了？
“秦小姐，当机立断！”阿大说道。
“可.......”
秦清看着苦苦支撑的福伯，又看着龙门镖局的众人，一时间，进退两难。
贝齿紧咬着嘴唇，丝丝鲜血，缓缓溢散出来。
这一刻，秦清的心中，万根细线缠绕着，不知答案在哪里！
“阿大，你直接拖着小姐走！”福伯知道秦清的性格，连忙大声呼喊着！
“想走，不可能，全部留下来吧！”
黑袍男子眼中闪过一丝疯狂，开始了疯狂的做法，宁可以伤换伤，也要重伤福伯
“该死！”
秦清一行人面色更加凝重了！
..............
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
远处，发动机引擎的咆哮声，响彻了整个山林。
甚至于，一些雁荡山贼，忍不住回头看去。
只见一个犹如黑色堡垒一般的物体，从远处飞驰而来。
来人，正是杨天和。
“一群杂碎！”
杨天和看着前方的雁荡山贼，和远处倒地不起的龙门镖局成员的尸体，眼中闪过一丝寒意！
前两天，他还和镖局的学徒们，嬉戏打闹，聊天说地，谈论隔壁寡妇村！
想不到，只是短短两天的时间，竟然就阴阳两隔了。
暴怒之下，杨天和双眼冒火，悍马H2的油门，踩到了最大。
经过改装后的发动机超负荷运转，速度直接飙升到了330码！
当一辆2.6吨重的改装悍马，马力开到了330码。
有多大的破坏力？
眼前的雁荡山贼，很好的诠释了这一点。
“轰！”
“轰！”
剧烈的碰撞，发出了阵阵轰鸣声！
雁荡山贼直接被撞飞到数十米之外，口吐鲜血，身子抽搐了几下之后，在没有了生息。
“怪物，妖怪，这这是妖怪！”
有人拿出刀剑劈砍，却发现对其造不成任何伤害。
有人直接双腿瘫软在地上，惊恐的看着横行霸道的悍马。
杨天和可不管雁荡山贼的想法。
直接踩着油门朝着冯东和黑衣人而去。
沿途的山贼，通通撞飞碾压过去。
都是一些小毛贼，但凡被悍马碰到一下，不死也残！
“该死，这是什么东西？”
宋独龙几人，自然也被这突如其来的“猛兽”给吸引了。
看着数十名山贼倒在了野兽口下，宋独龙几人，不由的大骂起来。
“师弟！”
此刻，秦清顺着目光望去，一眼就见到了在驾驶室之内的杨天和，心中不由的涌现出一丝狂喜之色。
“是这个小畜生！”
黑袍男子怒骂一声，显然，他认得杨天和！
“不好，他的目标是我们！”
黑袍男子和冯东看着杨天和眼中的凶光！
“快走！”
两人看着近在咫尺的悍马，只感觉一阵寒意，从脚底，瞬间涌上了心头。
整个人瞬间寒毛炸起！
那是一股死亡的气息。
“想跑？”福伯很默契的和杨天和达成了共识！
手中电击手套档位开到最大，一掌拍向冯东！
“不好！”
冯东瞳孔骤然一缩，在电流的作用下，身子一顿！
也就在这一瞬间，330码高速行驶的悍马，瞬息便至！
“轰！”
一声轰鸣巨响，冯东整个人如同断线的风筝，被直接撞飞出去。
在空中，吐出一大口鲜血。
飞行了数十米之后，直接狠狠的撞击到了山壁之上。
掉落在地上，翻滚了好几圈，浑身忍不住抽搐起来！
身子颤颤巍巍的想要站起来，却无济于事！
而就连悍马的车头，都在庞大的反作用力下，深深陷了下去。
威力之大，恐怖如斯！
“不愧是洗髓境界的武者，在这样恐怖的冲击力之下，竟然还有一口气在！”
杨天和心中感慨万分！
这要是换做是普通人，只怕是直接当场死亡了！
“冯东！”
宋独龙看着倒地半死不活的冯森，愤怒的咆哮着。
野兽一般暴戾的双眸，死死的盯着杨天和：“小畜生，我要你死！”
“哼！”
杨天和冷哼一声，直接停下了悍马。
“师姐，福伯，接着！”
杨天和将手中的AK47甩了出去。
“这是？火器？”
秦清秦柔福伯三人，看着手中的AK47，不由的双眼一亮。
“保险我已经拉开了，你们直接扣动扳机就可以了！”
说着，杨天和看着周围朝着他冲来的雁荡山贼。
嘴角不由的一勾。
拉好枪头，瞄准。
开枪！
“轰！轰！轰！”
AK47的火舌，开始肆无忌惮的咆哮着，吐射出一枚枚的子弹。
肆意的收割着一条条的生命！
在现代热武器之下，雁荡山贼的肉体，显得无比的脆弱。
皮肉组织，在一瞬间，就被AK47的子弹穿透。
从身体的另外一头穿了过去。
杨天和神色淡漠，没有一丝的同情。
谁来谁死。
数名炼肉境界的山贼上前，也在瞬息之间，被扫成了筛子。
AK47结构简单，杨天和身为武者，换弹夹的速度，自然也是一流。
瞬息之间，新的弹夹便是更换完毕。
丝毫不畏惧雁荡山贼的人潮！
“该死的小畜生！”
宋独龙看着自己的部下，一个个倒下，双眼布满了血丝，死死盯着杨天和，恨不得食其肉。
.................
明天开始不定时爆发，冲啊兄弟们，奥利给！

第47章 十步之内，枪又快又准，为何会有如此恐怖的火器？
“师姐，换一把枪！”
杨天和看去，秦柔那边，已经将一个弹夹的AK47子弹给打完了。
杨天和身形一动，闪到秦柔的身边，将AK47递给了他。
“师姐，看好了，子弹是这样更换的！”
说着，杨天和慢动作演示了一遍。
“简单！”秦柔双眼一亮，也是聪慧的脑袋，一遍就会！
两人各自手持一把AK47，朝着雁荡山贼进行扫射。
每一发子弹的命中，都会让一名山贼失去战斗力。
“怪物，全部都是一群怪物！”
“跑，大家快跑！”
终于，一群雁荡山贼，再也忍不住了。
看着自己的同伴，连靠近秦柔杨天和都做不到，就被火器收割了性命。
甚至于，一些个倒霉蛋，在AK47的扫射之下。
直接被爆了头！
整个脑袋，就好像西瓜一样，炸裂开来。
红的，白的，黄的，四散一地。
任谁见到这样的画面，心中都会升起一丝恐惧。
他们是山贼，是人，不是神仙啊。
在AK47恐怖的火力压制，残暴的战场统治力下，终于是奔溃了。
纷纷四散而逃！
“还想跑！”秦柔怒吼一声，眼中流露出杀意。
她可是亲眼看着自己的师弟们，惨死于这群山贼的刀下。
心中的怒火，一直憋在心里无法发泄。
现在一枪在手，秦柔再也不想忍受心中的怒火了。
直接迈着大步，手持两把AK47，追着雁荡山贼扫射。
虽然秦柔的准头不行，但是谁叫人家AK47端着稳！
就好像是手持两把小手枪一样。
再加上易筋境界武者跑得快，直接追在人家身后扫射！
雁荡山贼都要哭死了：从没见过你这么赖皮的。(灬ꈍ ꈍ灬)
一时间，雁荡山贼顿时惨叫连连，近百名山贼，很快就没有一个站在地上的。
一个个都倒在了地面之上，翻滚哀嚎起来。
鲜血，在这一刻，染红了整片土地。
毕竟，你跑的再快，也没有子弹快！
“啊！小贱人，我要你死！”
宋独龙看着自己的家底，眨眼之间就被打完了，心都在滴血啊！
“哼，你还是小心一下你自己吧！”
秦清冷哼一声，现在冯东已经失去了战斗力。
他们这一边的压力，大大削减！
“福伯，用火器！”
“好的小姐！”
福伯和秦清两人，连忙将AK47枪头对转黑袍人和宋独龙两人。
“不好！”
两人顿时感觉汗毛炸立，瞳孔看着漆黑深邃的枪口，心脏猛地一缩！
这是武者的直觉，一种死亡降临的直觉！
“砰！砰！砰！”
两把AK47同时扫射。
枪械的后坐力，在两位武者的手上，显得有些微不足道！
“不好！”
两人身形连连暴退，可是速度如何同子弹比拟？
秦清和杨天和说道。
十步之内，拳比枪快。
前提是，持枪的那个人，是普通人。
要在他没有开枪的那一瞬间出手。
可即便是普通人，一旦枪开出来了，那又是另外一个故事了。
而这一次，持枪的，是武者。
枪械发射的距离，在三步以内。
在此时的大明世界，就有人说，三步之内，枪，又快又准。
而秦清和福伯手中持有的AK47，是经过现代技术一代代的改良。
枪口初始速度，已经达到了惊人的710m/s。
两米之内到达目标，只需要0.0028s。
而正常人的神经两端传送的时间，也大概在0.002s。
这样短暂的时间，就算是炼脏境界武者来了，只怕也很难避开！
更何况眼前的这两个洗髓境界的武者！
“砰！”“砰！”“砰！”
只听得一声声的枪响。
马上子弹穿透肉体的声音，在几人耳边响起。
宋独龙和黑袍人身上，一个个血洞暴露出来，化作一座座泉眼，鲜血从中不要命的流淌出来！
“这怎么可能，为什么会有这么恐怖的火器！”
宋独龙口中吐出一口鲜血。
他能感受出来，子弹已经穿透到了自己的内脏。
就连自己的经过锻炼过的骨骼，都出现了伤痕，甚至隐隐有一丝的断裂。
他们不是没有尝试过洋人的火器。
但洋人的火器，威力有限，并且也没有可以这般连发且威力巨大的枪械。
秦清和福伯并没有回答他，而是换好弹夹之后。
又是给了两人一梭子。
在AK47恐怖的火力之下，两人直接就一命呜呼了！
“骨头还挺硬的！”杨天和看着宋独龙几人的身躯。
也不由的感慨起来，不愧是洗髓境界的武者。
AK47这样杀伤力最强大的步枪，竟然都无法粉碎他们的骨骼。
就连皮肉都打不穿！
要知道普通人的皮肉筋骨，在AK47的子弹面前，完全就是纸糊的一般。
“要不是子弹穿透他们的内脏，想要杀死他们，还够难的！”
“幸好两人没有穿内甲。”
杨天和有些庆幸的说道。
凭借洗髓境界强悍的肉身，完全有可能从AK47之下逃走。
可惜，这是AK47在异世界的第一次亮相。
此时，龙门镖局的一众人连连聚拢了过来。
“总镖头，我们怕不是在做梦吧！”
“小天子，快来扶我一下！”
“师兄，快来拍醒我，这......”
众人神色撼然，言语之中，尽是不可思议之色。
秦清和福伯，以及阿大三人反应过来之后，脑袋也是一片空洞。
神色麻木的看着地面上的两具洗髓境界武者的尸体。
这......
就结束了？
本来的生死之局，瞬间就是峰回路转了？
几人仿佛自己正置身于梦境之中。
什么时候，洗髓境界的武者，那么好杀了？
而此时，一名镖局成员上前，上前揭开了黑袍人的黑袍。
“镖头，是巨鲨帮的李明！”
“什么？李明？”
一众人顿时哗然。
这可是巨鲨帮的老牌洗髓境界的武者。
“姐，看来这一次，是巨鲨帮勾结雁荡山贼，想要致我们于死地。”秦柔寒声道。
一想起那些惨死于刀下的镖局成员，她的心中，就像扎了一根刺一样。
“小柔，想开一点，我们会给师兄弟们报仇的。”
“师弟，这一回多亏你了。”秦清将AK47放下，看着杨天和柔声说道。
“这把火器还给你！”
杨天和摇摇头：“不用了师姐，这一把火器，你们就先留着吧！”
“现在，先把镖车送到目的地。
有些事情，我们回去再说！”
“嗯！”秦清，坚毅的眼神，看向远处！
............

第48章 蒸汽理论，细思极恐的朱明月
秦清两姐妹和福伯三人，都非常的默契。
虽然对于AK47，以及那一辆悍马越野车好奇无比，但毕竟在外，人多眼杂。
都没有谈及这一件事情！
正如杨天和所说的，先将镖车上的物品送到再说。
“师姐，镖车上的货物不多，我的悍马越野车完全可以装得下。
现在，你随我一同前往目的地。
让福伯他们先回去吧！”
杨天和扫了在场的众人一眼，基本上各个带伤。
冷兵器时代的伤口处理，必须要及时。
“好！”秦清看着互相搀扶着的众人，眼中也是闪过一丝不忍。
“福伯，你先带着大家先回去，从镖局的钱库里面拿钱，去买一些药材回来！”
“放心吧小姐，你们一路小心！”福伯点点头。
“姐，小天子，你们要平安回来。”秦柔说道。
“放心吧，我们身上有火器，不会有事的。”杨天和笑道。
说着还递给秦柔三盒子弹。
教授了她换弹的方法之后，和秦清两人开车离开了。
....................
“师弟，这一回，多亏你了。”车上，秦清柔声说道，眼神之中，满是感激之色。
“师姐客气了，一家人不说两家话，当初要不是你救了我，说不定我就死了。”杨天和感受着秦清的目光，摇头说道。
“不管怎么说，这一次多亏了你，不然，我们镖局，真的就完了。”秦清说道。
自己镖局这边，欠杨天和的太多了！
杨天和感受着秦清的目光，也是无奈的摇摇头。
秦清的性子他清楚，虽然看起来恬静淡泊，但心思却十分的敏感。
杨天和对镖局的帮助，实在太大。
秦清甚至都不知道如何回报他！
“行了师姐，这些事情以后再说，如果你真的想报答我。
那就好好教我习武吧！
或者以身相许也行！”
杨天和打趣一声。
话音落下，秦清面色微红，美眸不由的白了杨天和一眼。
“油嘴滑舌的家伙！”
“哈哈！”
一时间，沉闷的气氛，瞬间被打破了。
毕竟杨天和来自于现代，各种奇妙的语言艺术，层出不穷。
就算是一项清静淡然的秦清，也是忍不住捂住嘴巴，笑着不停。
“师姐，马上就到目的了！”杨天和看着前方出现在眼帘的城池。
“什么？这么快？”秦清惊讶一声！
“师弟，你这辆车，载重了那么多货物，速度竟然还如此之快。
甚至一路下来，都感觉不到颠簸。
比起马车来，好太多了。
不过，没有马车拖动，竟然可以自己动起来。
怪哉！怪哉！”
秦清眼中异彩连连，言语之中，尽是惊愕之色。
杨天和看了秦清疑惑的面容，笑着说道：“师姐，你可知道烧水的茶壶！”
“自然知晓！”秦清说道。
“这辆车，就是根据烧水的茶壶，制作出来的。”
“？”
秦清面色一滞，一脸呆萌的看着杨天和！
(⊙_⊙)?
“师弟，这怎么可能？”
“一个小小的茶壶，如何能制作这样恐怖的庞然大物。”
杨天和说道：“师姐你看，当茶壶烧开的时候，水是沸腾着的。”
“当水开始沸腾之后，茶壶盖，就会被水汽给顶开来！”
秦清点头：“确实有这一种现象！”
“当水被烧开的时候，他体内的分子，开始剧烈运动做工！
所产生的能量，直接将壶盖掀动。
师姐你想想，如果说，将这一股能量增强一千倍，一万倍之后。
能不能带动这一辆汽车！”
闻言，秦清眼眸一亮，陷入了沉思之中。
良久之后，才说道：“竟然还能够这样，简直是不可思议！”
“当年，我在扬州城，就听见西方的洋人传教士说起过，他们那里已经生产出不需要人力催动的船只。
现在看来，应该是八九不离十了。”
“哦?是吗？”杨天和回想了一下。
好像确实是这样，在地球上，法国人在1783年的时候，就已经发明出了蒸汽轮船，并且持续航行了十多分钟。
“看来，洋人那边，确实比我们想象的要厉害。”秦清看着杨天和的越野车，不由的暗自咂舌。
在她看来，杨天和这一辆汽车，应该就是来自于海外洋人那里！
“行了师姐，别多想了，洋人没你想的那么厉害。
再厉害，能斗得过武道宗师吗？”
杨天和笑道。
闻言，秦清点点头：“确实，洋人的火炮，确实比我们厉害许多。
但是，终究是外力！”
说着，秦清对着杨天和千叮咛万嘱咐道：“师弟，火器只是外力，只有自身的实力，才是永恒的。”
“洋人有着坚船利炮，可为什么还是入不了我们大明帝国。
那是因为，有着一名名武道宗师，镇守着我大明帝国的疆土。
洋人就算在嚣张，也不敢得寸进尺！”
“所以，还是要以武道为主，千万不能过度依赖外力。”
闻言，杨天和笑道：“放心师姐，我自有分寸！”
一路说着，两人也来到了目的地。
在守城人员惊恐的目光下，进入城门。
交接好了押镖物品之后，拿来银子，径直朝着扬州城回去
.............
另外一边，秦柔几人也回到了龙门镖局。
消息瞬间传到了巨鲨帮之中。
而阿大此刻，也回到了朱明月的身边。
"阿大，怎么这么快就回来了？押镖出现变故了。"
朱明月看见阿大回来，浑身上下，竟然遍布有血迹，灰头土脸的模样，一看就经历过一场大战。
“龙门镖局的人，有没有事？”朱明月询问起来。
这一次来扬州城，龙门镖局可是她拉拢的第一个势力。
这要是出事了，她以后的日子会更不好过。
阿大摇摇头：“公主放心，龙门镖局的两位小姐没有任何事情。”
“这一次，在雁荡山，遇到了雁荡山贼的埋伏。”
“都有谁？”朱明月面色一寒。
“贼首宋独龙，副贼首冯东，还有巨鲨帮李明！”阿大说道。
“雁荡山贼，早晚要剿灭你们。”
这一次，朱明月作为钦差大臣来到扬州城，剿匪，也是一个责任。
毕竟，那些反贼落草为寇，对于大明朝廷来说，早晚是一个祸害。
“还有那个巨鲨帮！”
朱明月说着，眼中闪过一丝杀意。
她有极乐楼的眼线，多方探查之下，发现巨鲨帮同洋人，有着千丝万缕的联系。
“公主，雁荡山贼寇，已经全部死光了！”
阿大说着。
“什么？”朱明月惊呼一声，随即看向阿大。
“到底是什么情况！”朱明月。
“是龙门镖局的小师弟，也就是前段时间，我们调查过的，从海外归来的杨天和！”
阿大说着，眼中闪过了一丝后怕和忌惮！
随即，将刚才发生的事情，全部托盘讲出。
而朱明月听了，面色也是越发的凝重起来。
最后，忍不住深吸了一口气。
“这个杨天和，比我们想象的还要可怕！”
良久之后，朱明月悠悠的说道。
............

第49章 林则徐《四洲志》，大明天工局？和万千里的古董交易
“龙门镖局的几人回来了没有。”朱明月询问道！
阿大摇摇头：“没有，秦清和杨天和两人，开着哪一个奇怪的钢铁房子，继续押镖去了。”
“只有秦柔福伯几人，回到了龙门镖局。”
闻言，朱明月点点头：“好的，我知道了，你安排几名医生，去帮助龙门镖局的伤员，处理一下伤口。
哦对了，替我和秦天龙说一声，过两天，我要去拜访一下龙门镖局。”
“遵命，公主殿下！”阿大恭敬的说道。
朱明月挥了挥手，阿大退了出去。
“龙门镖局，杨天和？有点意思！”朱明月看着窗外，露出了一丝绝美的笑容。
四周的一切，在此刻，都变得黯然失色。
笑着，朱明月从书架之中，缓缓的拿出了一本书籍！
上面赫然写着《四洲志》。
“英国，法国，葡萄牙，西班牙.........！
不知道这个杨天和，是从哪里回来！”
朱明月暗自说道。
“全赖林则徐大人翻译的这一本《四洲志》，多少明白了一些洋人的底细！”
眼前这一本书，正是被后世成为睁眼看世界第一人林则徐翻译的一本《四洲志》。
“林则徐大人说得对，西洋红毛蛮夷鬼子，虽然长相丑陋，如同恶鬼一般。
却也有我大明帝国需要学习借鉴的地方。”
“可惜朝廷之上那些酸朽腐儒，一个个只知道争权夺势，夜郎自大。
内忧外患之下，还为了一己之私。
丝毫不知沿海地区百姓的疾苦。”
朱明月说着，不由的长叹一声。
“那个没有马，也能行动的马车。
应该就是探子在西洋鬼子那边的新技术，蒸汽机了！”
“不知道能不能拉拢这个杨天和。
前一段时间，林则徐大人将洋人的情况做了个汇报上报给了父皇。
请求成立天工部！
如果成功，倒是可以邀请他参加！”
“希望父皇能够清醒一点，洋人的火器，比起十年前，更加厉害了。
还有阿大刚才提到的秒杀洗髓境界的火器。
一旦应用在战场上！
那恐怕........”
朱明月喃喃着，一时间，陷入了沉思之中。
..................
龙门镖局。
杨天和已经载着秦清回到了龙门镖局。
听见那熟悉的咆哮声，秦柔直接从镖局内跑了出啦。
“姐，你们回来了。”
“嗯，回来了，咋们进去说！”秦清说道。
三人走进内堂之中，秦天龙和福伯两人连忙迎了上。
“清儿，没事吧！”秦天龙关切的问道。
“放心吧爹，没事。这一次多亏了师弟。”秦清笑道！
“小天，这一回多谢你了，我秦天龙，欠你一个人情！”说着，秦天龙感激的说道。
“哈哈师父客气了，我这还要在您这学本事呢？
再说了，我也算是龙门镖局的人，这都是应该的。”杨天和笑着说道。
几人又是关切的问候了几句。
秦天龙随即问道：“小天，你这火器，是从洋人那边搞来的！”
秦天龙自然也使用过AK47，那恐怖的破坏力，简直是前所未见。
看向墙面，留下了一个个孔洞，光线从墙外顺着孔洞穿透而出。
虽然古代墙体结构不能和现代相比，但也足够骇人的。
每每看着那一个个孔洞，秦天龙就是后背发凉！
如果！
如果当时在战场人，洋人使用的是AK47。
那么，就算是穿着宝甲，他也必必死无疑，没有丝毫身还的可能！
杨天和说道：“算是吧！”
闻言，秦天龙瞳孔不由的一皱，脸色不由的一白：“怎么可能，短短几年的时间，西洋人的火器，就变得如此恐怖了吗？
一旦洋人再度袭来，我们该如何是好！”
见状，杨天和顿时哭笑不得：“师傅，这一点你放心，这一件火器，不过是例外。”
“按照洋人的技术，目前根本无法大规模生产的。
只有他们的教皇，才有资格配备，所以您放心吧！”
杨天和安慰起来！
“是吗？那倒还好！”秦天龙长松一口气。
“师姐，你们有空的话，还是多多练习一下枪法吧！
虽说火器是外物，但有时候，却有着奇效！”
杨天和说道。
“没错，师弟说得对，火器是武器，跟刀剑一样，用得好了，也能杀敌！”闻言，秦柔双眼不由的一亮。
雁荡山一战，想想秦柔就是一阵激动。
尤其是AK47那恐怖的杀伤力！
十分匹配秦柔跳脱的性格。
“对了师姐，AK47太大了，随身携带也不方便，我这里还有手枪！正好适合随身携带！”
说着，杨天和直接将浑身银色的沙漠之鹰，递给了两女。
“银子做的手枪！”两女接过沙漠之鹰，手中沉甸甸的，和银子的感觉，一模一样。
“不是，这只是一层酷似于银子的涂层罢了！”杨天和说道。
“来，我教你们如何使用。
也简单，开保险，换子弹，上膛........”
杨天和开始一步步的讲解起来！
“我来试试！”秦柔一副跃跃欲试的样子。
接过沙漠之鹰，对转了前方一颗樟树！
“砰！”“砰！”“砰！”
三发子弹，精准命中了同一个位置！
“准星可以啊！”杨天和眼前一亮，不由的赞叹起来。
“那是，这玩意也不难，近距离，基本上指哪里打哪里！”秦柔自信的笑道。
“这枪械可比弓箭好用多了！弓箭一般在三十米之后，就会偏离位置，这枪就不会！”
“威力，也比AK47要大一点。”
秦柔兴奋的大叫起来。
不停的把玩着手中的沙漠之鹰，爱不释手！
“这丫头！”秦清见状，也会笑着摇摇头。
不过，也比沙漠之鹰给震惊了！
想不到，这枪，比起AK47来，威力还要更大！
“对了小天，你离开的时候，天下第一庄的万千里来镖局找过你！”秦天龙说道。
“万千里？应该是来送货的。
前一段时间，我在他手上，订购了一批古董药材！
想不到才两天的时间，他就准备好了！”
杨天和说道。
“既然如此，那我就先派人去一趟天下第一庄，告知他们一番！”
秦天龙点点头：“天下第一庄的人，虽说都是商贾，但诚信还是可以的。
不过，小天，你要注意了，他们可一个个都是人精！
你莫要着了他们的道路！”
“放心吧师傅，这世上，还没有能让我吃亏的人！”杨天和笑道。
“对了，还有一件事情，九公主过段时间会来一趟我们龙门镖局。
而且，她还指名道姓的要求见你！”秦天龙说道。
“要见我？”杨天和一愣，不过很快就反应过来。
应该是AK47和悍马的事情，传到她的耳中了。
“好的师父，我先回去一趟，处理一下天下第一庄的事情。”
“嗯，去吧！”秦天龙说道。
..................
“万千里的货物倒是来到及时。
这样一来，我在地球上的精品拍卖会，拍品也是有了着落！”
杨天和双眼一动。
拍卖会，是他发展人脉，赚取资本的重要一环。
“除此之外，这一次回去，还要搞到一份古董清单。
不过都是西方俄罗斯，东南亚等地方的古董文物！”
“这样一来，拍卖会面向世界的资源也足够了。
有了世界各大富豪的联系方式，以后行事就方便多了。”
“尤其是俄罗斯，乌克兰等地方的大佬。
或许可以托他们的关系，购买到一些管制类的高杀伤力武器！”
杨天和暗自思量着。
不久之后，一名长相清秀的丫鬟走了进来：“公子，天下第一庄的人来了！”
“请他们进来！”
杨天和笑道，心中不由的一阵期待。
万千里，会给他带来什么好东西！
......................
今天先三章七千吧！以后保证不定时爆发，顺便求个支持。
(*^▽^*)！！

第50章 都是好东西，夏国全网热搜，拍卖行官网上线
很快，万千里等一众天下第一庄的人，在丫鬟的带领下，来到了合院的内堂之中。
“哈哈，杨兄弟，想要见你一面，还真是不容易啊！”万千里看向杨天和，爽朗的笑声响起。
“这不是临时有事吗，毕竟你给我的那些货物，我也要经过专门的渠道，给他处理掉！”杨天和笑道。
“不知道万庄主，这一回带来了什么好东西？”杨天和笑道！
“绝对不会让杨兄弟失望！”万千里笑着说道，随即双手一拍，后面的几名易筋境界的侍卫上前，将几个大箱子，一一放在了桌子上面。
很快，侍卫就打开了其中三个装饰精美的礼盒。
见到盒子之中物品的真容，杨天和不由的眼前一亮。
人参，何首乌！
好东西！
万千里也是说道：“杨兄弟你看，两株人参，一株何首乌。”
“人参，乃是正宗的长白山野山参。
根据那些老药师的鉴定，一株，是160年左右年份的老山参。
一株，是120年年份的老山参！”
“如果杨兄弟不信，完全可以自己测量一遍！”
见状，杨天和笑道：“不用测量了，我相信天下第一状庄的信誉。”
杨天和看向两株老山参，一根根犹如老者长发一般修长的根须，密密麻麻的占据了整个礼盒。
俨然如同老者皮肤一般的褶皱身躯。
隐约之间，竟然有了一丝人形模样。
垃圾场场主的探查之眼，很快就探查出了几样物品的基本信息。
【长白山老山参】：拥有158年参龄。
【长白山老山参】：拥有125年参龄。
【百年何首乌】：生长时间：143年！
“至于这一株何首乌，是140年年份，这可是补充气血的好东西。
正好适合杨兄弟你这样炼肉境界的武者！”万千里笑着说道。
“哈哈，既然如此，那我就是收下了！”杨天和也不客气，反正价格也不贵，全部都要了。
“万老哥，还有什么好东西，别藏着掖着了，全部都给我拿出来吧！”
万千里也是一笑：“好，既然杨兄弟这样说了，阿大，给我全部打开！”
很快，几个箱子，盒子全部被打开来了！
“杨先生，你看看如何！”
见状，杨天和兴奋的看向了一件件物品。
探查之眼一一扫过。
【双凤鎏金手环】：产于南宋时期，价值未知。
【玄龟负碑雕】：产于武周时期，价值未知。
【玛瑙兽首玉杯】：产于唐朝太宗时期，价值未知。
【纯天然夜明珠】：一种自然孕育而出的珍贵珠宝，价值未知。
【北宋........】：...........
一样样物品信息，在杨天和脑海之中闪过。
“全部都是好东西！”
杨天和双眼不由的一亮，这一回，精品拍卖会的藏品，往后几期，都是有着落了。
“万庄主，这总计12样物品，我全部都要了。
你开个价格吧！”
万千里直接开口：“680两银子，全部拿走。”
“好！”杨天和点头，也没有讨价还价。
他对于大明世界的古董生意，也做过一丝了解。
行情价格就是这样，万千里也没有坑他。
显然，是想形成一个合作共赢的关系。
再说了，680两银子，也不过才龙门镖局，七八年的总营收罢了！
小钱！小钱！
“哈哈，杨兄弟大气，既然如此，那么就祝我们合作愉快！”
万千里见杨天和直接开口答应了下来，脸上露出了笑容！
“我现在倒是期待万庄主的第二批货物了。”杨天和说道。
“只要是有价值的，我全部都收。”
“当然，如果万庄主能够搞到一些助力习武的药方，那自然是再好不过了。”
万千里说道：“放心，下一次交易物品，绝对不会让杨兄弟失望的。”
接过杨天和的六百两银子，万千里拍着胸脯保证。
作为商人，有了银子，自然就有了动力！
“那我就等万庄主的好消息了！”
两人握了握手，笑着寒暄了一会之后，才离开了。
...................
万千里走后，杨天和将物品放入了垃圾场的空间之中。
“两株野山参和一株何首乌！”
“何首乌在地球上的价格，远远比不上野山参。
拿去拍卖，多少有一点食之无味，弃之可惜！”
“但确实是一个增强气血的好药材，正好适合现在的我！”
杨天和很快就打定了主意，
何首乌和158年年份的野山参自己使用。
另外一株野山参，则是拿去拍卖。
“现在天色也暗下来了，先回一趟蓝星，将拍卖会的商品，全部搞定了再说了！”
“还有凝神香的事情，流水线工厂，必须要尽快准备起来了！”
杨天和想着，心神一动，就回到了万界垃圾场之中。
..............
万界垃圾场内部，入眼的，又是几座成堆的垃圾山。
杨天和再次分拣起来。
不过这一次，显然没有像上次一样，那么好的运气。
都是一些较为普通的物品。
唯一一件有用的东西，对于杨天和的修为的作用也不大！
【植物生长加速剂（已过期）】：使用后，可大幅度增加一株植物的生长速度，缩短生长周期。可修复，需要财富值：5w。
“倒是可以给回春木使用，缩短生长周期，这样一来，说不定回春木的汁液，将会提前面世。”
杨天和花费了5W软妹币，将其修复完成之后。
回到了地球之中。
来到别墅区回春木所在的位置。
此刻，回春木破败的枯枝上，已经重新长出了绿色的小幼苗。
这是生命的气息！
“希望能够有点作用吧！”
说着，杨天和将植物生长加速剂倒入回春木的土壤之上。
随即，离开别墅，驾车朝着拍卖行而去。
..............
此刻，整个夏国的网络上，早就已经被欧阳询墨迹的消息，给彻底的霸占了热搜。
打开抖音，头条 B战，微博各大媒体日报头条，基本上都是这一则消息。
TOP1:欧阳询唯二存世墨迹现世。
TOP2：国宝级墨迹面世，将在拍卖行进行拍卖。
TOP3：论欧阳询真迹的价值。
...............
TOP10:当年的痛，欧阳询第一幅面世墨迹，竟然不在国内。
整个网络上，基本上都被这一则消息霸占热搜。
毕竟这样国宝级的拍品，将会进行拍卖。
想要不引起关注，那是不可能的。
而面对这样庞大的流量，各大网络大V自然是不会错过这样的蹭流量的好机会！
各种关于欧阳询墨迹的资料，纷纷被爆料出来！
在这样的大背景下，不想红火都不可能。
这也省下了杨天和，一大笔的后期推广费用！
...........

第51章 流量这一块，拿捏的死死的，一波波的全网热点
来到了拍卖行之中，赵颖整个人急匆匆的朝着杨天和跑去！
“杨总，你总算是回来了，打你电话也不通。”赵颖气喘吁吁的说道。
“别急，来喝口牛奶！在慢慢说。”
赵颖缓了一下，喝了一口牛奶：“杨总，爆了，我们拍卖行的电话，已经被全国各地的用户，给打爆了。”
“现在，全网都是我们“天下第一”拍卖行的热搜。
这一副欧阳询墨迹，直接将我们拍卖行的名声，提到了顶点！”
杨天和点点头：“这是好事啊！正好省下我们一大堆的推广费用。”
“对了，那些富豪，有没有联系过！”
拍卖行的名声在外，只是吸引客户前来寄拍！
赵颖点点头：“联系过了，他们听说了欧阳询的墨迹，纷纷表示，愿意前来参加拍卖会。
就算有的觉得希望渺茫，也还是想来看一看盛况！”
“不过，也有人直接拒绝了，看样子，应该是知道自己没有任何的机会。”
“除此之外，还有一些各地的大佬，主动打来电话，希望参加我们的拍卖会！”
闻言，杨天和点了点头。
“来者不拒！”
“不过，要先进行验资，精品拍卖会不比其他，唯有身家上亿，且流动资金超过两千万以上的用户。
才能参加。
到时候，你直接在官网上标注上去就是了！”
“额？”赵颖一愣：“杨总，这个要求，是不是太高了！”
杨天和说道：“不高，我说了，精品拍卖会的物品价格，价值都是在千万元以上的。
如果流动资产没有超过两千万，根本没有任何的机会！”
“可是，我们现在的精品拍品，只有一件欧阳询的墨迹！”赵颖困惑的说道。
“放心，商品我已经准备好了！”杨天和说道。
“接下来，你先在抖音快手等全网各大平台，开通一个“天下第一”拍卖行的官方账号。
随后，在公司首页官网上，按照我的要求...........”
杨天和将自己的要求，很详细的讲述了一遍。
“明白了没？”
赵颖点头：“明白了！”
“那就好，现在收拾东西，和我去一趟官方的鉴定机构！”说完，杨天和整理了一下衣裳，站了起来。
“鉴定机构？杨总，你这是?”赵颖好奇的问道。
“你不是说，精品拍卖行，没有东西拍卖吗？
现在，就带你去看看，到底要拍卖什么！”杨天和笑道。
闻言，赵颖双眼一亮。
..................
当天时间，“天下第一”拍卖行，就在各大平台上，注册了自己的官方账号。
因为有着热搜榜自带的流量，一时间，拍卖行的官方账号。
粉丝数量暴涨。
在各个网站的关注数量，不过在短短的几个小时时间内，直接突破了百万之众！
一时间，无数网友，在此刻，记下了这个拍卖行的名字。
很快，拍卖行全网第一个短视频上线。
是关于欧阳询墨迹的全方面拍摄动画。
再其下面，还备注着一则信息：【天下第一拍卖行精品拍卖会第一期，更多拍品，可前往官网统一查看！】
一时间，短视频的播放量，发疯似的暴涨！
短短一个小时内，播放量直接破千万。
点赞数，直接突破百万，评论数，更是有着三十多万条。
【卧槽，抖音博物馆上线了，我在抖音看文物！】
【乖乖，这字写的，不愧是楷书大家，我爱了！】
【也不知道这样一件墨宝，最终成交价格会是多少。】
【我觉得，这样的文物国宝，就不应该拍卖，应该无偿捐赠给博物馆，这是所有夏国人的财富。】
【北山精神病院：您好！(*￣︶￣)】
【兄弟们看，官网好像有拍品的信息，要不要去看看，能和这样的国宝墨迹同期拍卖，肯定是不可多得的宝贝。】
【加一，现在就去官网看看！】
很快，在各大平台的引流之下。
数以百万计的网友，纷纷涌入到了“天下第一拍卖行”的官网之中。
进入界面，就是一阵朴实而又奢华的气息，迎面而来。
在首页，也是分为两大类！
普通拍卖会，精品拍卖会。
在普通拍卖会下方，空空如也！
而在精品拍卖会上，却有着两排列表。
第一行，两个拍品封面并列。
其中一个，赫然就是欧阳询的珍宝墨迹。
而在其边上，漆黑的封面上，只有这个一个纯白色的问号。
而在封面之下，赫然有着一串随时变动的阿拉伯数字！
没错，就是一串倒计时！
71:15:35！
三天之后，则是意味着将会被揭晓！
可是，涌进官网的数百万用户，心中却是一阵痒痒的！
没错，就是那种看得见，摸不着的奇妙感觉。
虽然众人都知道自己买不起，但却又一种打破砂锅问到底的架势。
这个问号下面，到底是什么拍品！
竟然能够同欧阳询墨迹并列！
这一回，可是让杨天和吊足了观众们的胃口！
而继续往下翻，则是十个大小完全一样的封面。
其中九个也一样，黑底封面上，印上一个大大的问号。
底下一串倒计时的数字。
分别是12:15:32！
24:25:36!
分别将在一天后，两天后揭晓。
但网友很快，就发现了那个空白界面的封面。
上面可没有问号！
也就是说，这一张封面背后的拍品，是公开的。
有了比较，所有人的心中顿时充满了期待！
这一物品，是什么？
怀着好奇之心，所有人翻开了封面。
正是那一株野山参！
一株128年年份的野山参。
在其界面上，附上了野山参，全方面的影像照片。
并且，还有官方专业机构的权威认证。
从碳测试的年代，再到其内部的元素组成等等方面。
都有着最为详细的数据。
无一例外证明了这一株野山参的真实性！
..............
轰！一时间，本来已经逐渐平息下来的网络舆论，再一次的沸腾了起来。
天下第一拍卖行，再一次被送上来热搜顶端。
那些好不容易策划了一起花边新闻的流量明星，看见自己又被顶下了热搜，再次哭晕在了厕所里！
【乖乖，128年份的老山参，我已经近十年没有看到了，想不到这一回竟然现身了！】
【玛德我服了，这什么垃圾拍卖行，尽喜欢吊人胃口，比那些狗作者拖更断章还要恶心！】
【兄弟们，你们觉得那些问号后面，会是什么拍品？】
【我觉得，最起码也要是价值上亿的拍品，才有可能和欧阳询墨迹并列吧！】
【至于第二排的拍品，我感觉最少都应该是价值千万的拍品。】
【啊！你们别说了，我的心里好痒痒，该死的天下第一拍卖行，真的恶心到我吐了！】
也就在这时，拍卖行的各大平台账号，又发了一条短视频。
【猜猜我是谁活动：现邀请全网网友进行有奖问答！
请问，九个问号下，分别是哪些藏品，请在此帖下面留言。
拍品揭晓后，将会在留言下，抽取一百名正确用户，发放一万元软妹币奖励！】
轰！
短视频一发出去，整个视频网站的人，全部都轰动了。
一时间，整个抖音平台，微博平台， B战等大流量app。
瞬间掀起了一场有奖竞猜的活动！
.........................

第52章 分筋错骨手，商谈药材
看了许久网络风向，杨天和心满意足的关上了抖音。
“这一波舆论导向很成功，这几下，只怕全国的富豪。
甚至是一些隐藏富豪，应该都知道了天下第一拍卖行了。
名声算是彻底打出去了！”
杨天和看着窗外车水马林的大街，露出了一丝笑容。
只要这一次拍卖会成功举行了，以后的路子，就通透了！
“也不知道，在垃圾场之中，什么时候能够掉落一些高科技物品！”
杨天和颇为无奈的摇摇头。
拍卖行，永远只是小道。
在这个地球上，王道就是黑科技。
只有掌握了黑科技，才是真正掌握了时代的脉络。
想到这，杨天和不由的连连叹息：“算了，还是一步步慢慢来吧！”
“黑科技这玩意，可不是一般的烧钱。
以后想要自己独吞黑科技成果，也需要足够的实力。”
“现在，还是将拍卖行和凝神香业务发展起来，攒够充足的资本再说！”
杨天和心中不由的思量起来。
他始终相信，垃圾场之中，早晚会出现黑科技产物。
不过，终究还是受限于他的垃圾场等级太低了。
“也不知道，除去每个月的死工资之外，还有没有其他获取修复值的方法。”
修复值，才是一切的根本，无论是修复垃圾，还是系统升级，都是需要修复值的！
“算了，走一步看一步吧！
说不定，有一天就发现了修复值的额外来源呢！”杨天和心中不由的期望起来。
...................
“至于凝神香药材的事情，看来，还要联系一下温琳琳！”
凝神香药材的事情，无疑，只能依靠现代药材种植厂家。
很快，杨天和就约好了温琳琳，在魔都滨海酒店见面！
“温小姐，我们又见面了。”
“是啊，想不到，这么快就见面了！”
两人相视一笑，握了握手之后，相对而坐。
“不知道杨先生这一次是？”温琳琳问道。
“我想先同你们回春堂建立合作关系！”
杨天和开门见山，直言不讳。
“我打算进军医药领域，公司的第一款产品，就是中医产品。
所以，需要大量的药材来源！”
闻言，温琳琳美眸精光一闪，这可是一个好消息！
她刚刚接手魔都回春堂分部，手上根本没有几个固定的客源。
如果真的如同杨天和所说的，她就会拥有第一个长久的药材合作伙伴了。
“杨先生，你的药材清单之中，如果没有那些特别稀有的。
我想，我们回春堂，会成为你们最大的供应商！”温琳琳自信的看向杨天和。
“这是所需要的药材名单，你可以看一看！”
杨天和直接将一份名单递给了温琳琳。
至于泄露药方，杨天和丝毫不担心。
因为，即使拥有了凝神香所有的药材配方，使用传统的方法，制作出“凝神香”，也不会具有真正凝神香的功效。
凝神香真正的精髓，在于制作流程之中。
就好像，同样的柴米油盐，调料，食材。
在普通人手中，和在大厨的手中，是完全两种不同的口味。
中医药材，在这一方面的调配，更是博大精深！
每一种中药药材，都有特定的药理！
就好像当年屠院士制作青蒿素！
使用晒干蒸煮等方式，提取到的都是一些无用的东西。
而采用了低沸点萃取的方法，却能制取出对抗疟疾的青蒿素！
凝神香的理论同样如此。
其中有三步，需要繁琐的工艺，将其中几样药物的药效，相互中和。
只有这样，才能制作出凝神香！
所以，即使药材配方泄露了，杨天和也丝毫不慌。
只要将制取工艺，牢牢的抓在手上，一切都不是问题。
制作工艺，这种东西，玄之又玄。
同样的钢铁，就是因为工艺不同，最后的效果也不尽相同！
温琳琳看了一眼药材名单，心中很快就有了定数！
“杨先生，这些药材并不少见，我们回春堂都有大面积的种植！
如果您想要，量大的话，我可以做主，给予您最大的优惠！”
杨天和点点头：“好，既然如此，你们拟定好价格和合同。
过几日，我会让律师来和你们具体沟通一下具体的事宜！”
“好的！”
两人握了握手，合同算是初步定下来了。
...............
在杨天和同温琳琳谈合作的时候，魔都各大拍卖行势力，也是暗流涌动。
天下第一拍卖行的异军崛起，可是让他们吃了一惊！
毕竟这个行业油水有限，古玩这种东西不常有，尤其是好东西。
一旦天下第一拍卖行抢走了风头，很有可能，客户也会被抢走。
一时间，各大势力，开始探查起，这个新势力的底细和背后的人。
而交代好了一些事情之后，杨天和再次回到了大明世界龙门镖局！
................
“师弟，进步神速，不到半个月的时间，炼肉竟然已经达到了后期，你是怎么做到的。”
秦清美眸之中，闪过一丝惊讶之色。
“可能是天赋异禀，加上资源充沛吧！”杨天和笑道。
这一段时间，基本上都是大补汤当水喝，每天来两盅深海魔鲸油，外敷都是使用淬体散。
在加上身躯内，隐藏着的黑火狼血液之中的能量。
这样奢侈的习武资源之下，杨天和很快就踏入了炼肉后期境界。
说不定，过上一个月，就要追上秦柔了。
“师弟还真是有福气啊！”
秦清笑着说道，眼中闪过一丝欣喜和遗憾。
欣喜是因为对杨天和的进步而高兴。
至于遗憾，则是对于资源的遗憾。
如果，她和秦柔两人，从小便有这样充足的资源。
只怕凭借两人的习武天赋，早就能够步入炼脏境界了！
可惜了，世界上没有如果！
“不过，现在也不错！”秦清看着杨天和习武的背影，不由的露出一丝笑容。
这段时间，因为大补汤和锻体液，在加上深海魔鲸油，她和秦柔的武道也是飞速进步。
再过两天，她就要迈入洗髓境界了。
秦柔也到了易筋后期了。
现在，就是师弟的武道修为了。
“师弟，你先停一下！”秦清说道。
“师姐怎么了？”杨天和问道。
“你同我来屋里！”秦清说道，带着杨天和直接进屋！
“来，躺在床上！”
秦清指着床榻说道。
“啥(⊙_⊙)?”
杨天和一时间愣在原地。
“师姐，难道你想........”杨天和面色一红。
见状，秦清嘴角一抽，俏脸一黑，直接一把将杨天和拽到床上。
“师姐，其实，不要那么猴急！”
“我还是第，yi，次，能不能让我缓一缓。”
秦清面色一红：“..........”
“你在想什么，我是要给你疏松筋骨！”
“你那肮脏的脑子，在想什么呢？”
秦清嗔怒一声。
“额？疏松筋骨！”
秦清点点头：“使用的，就是我们秦家的独门秘籍《分筋错骨手》！”
杨天和：“.............”
尼玛？这玩意，不是用来折磨人的吗。
“师姐，你这没开玩笑吧！”
秦清说道：“师弟放心，这个分筋错骨手，不是你想象的那样。”
“那是哪样？”
秦清介绍到：“你的修为提升的太快了，这一段时间，习武力度也太大。
肌肉的疲劳度太高，全身的经脉，骨骼，处于一种极度紧张的状态。”
“这种情况，不说是武者，就算是普通人，只要身躯在动，那都会存在这一种情况！”
“这是一种负面情况，会对于身躯，所有的肌肉骨骼经脉，造成负担。”
“而分筋错骨手，则是可以将你浑身上下的肌肉筋骨，顺利到最佳的状态。
不但可以提高身体的舒适度，也能增加血气运输。”
“当肌肉舒展有弹性，筋膜张合有度，骨骼理顺，接下来的习武将会更加紧张。”
“你现在正好是炼肉期，下一个境界就是易筋境界，刚好可以使用。
柔儿就是在《分筋错骨手》之下，才能如此快速的进入易筋境界！”
秦清将《分筋错骨手》的好处大致说了一遍，杨天和也是明白了大概。
“既然如此，那师姐你来吧！”杨天和面色一横，不惧生死的说道。
“好，过程可能会有一点小痛觉，你要撑住了！”
秦清说着，双手抓起杨天和的大腿。
秦清俏脸不由的一红。
长这么大，她还是第一次和男子这般亲密。
深吸一口气，让自己冷静下来，秦清开始施展起分筋错骨手！
...............

第53章 虎魔锻体丹，修复值初现
“啊！”
{{|└(>o<)┘|}}~
杨天和只感觉腿部的经脉，在这一次，好像要撕裂开来了一般。
秦清轻巧的芊芊细手，却蕴含着一股恐怖的力量！
“师弟，你浑身上下，太过于坚硬了，肌肉虽然凝实，却缺乏了一股弹性！
我现在，要给你完全拉开腿部的肌肉，经脉。
你要忍住，这不过是刚开始！”
秦清说完，十只纤细的手指，好似金刚制作的钻头一般。
在杨天和大腿部肌肉经脉和筋膜的连接处，开始给杨天和拉开肌肉。
“卧槽.........痛痛痛！”
杨天和瞬间痛的满脸涨红之色。
不过，秦清可没有丝毫的手下留情！
从腿部肌肉开始，再到全身上下的肌肉。
秦清抓住杨天和的双脚，直接将其扭成一个字母！
抓住手臂，以一个极为诡异的姿势，将肌肉全方面的拉出！
“ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ”
杨天和看着现在维持的奇怪姿势，肉身上的疼痛感，很快就就被心中的懵逼给掩盖了！
好羞耻的感觉啊！
“散！”
十多分钟之后，秦清一掌拍在了杨天和的胸口。
“呼！”
胸口的一股浊气吐出，杨天和整个人瘫软在了床上。
短短片刻的功夫，汗水在一瞬间，就浸湿了全身。
杨天和浑身上下，肌肉筋骨，彻底的松软了下来。
整个人好似变成了软骨动物一般。
这一刻，杨天和好像清楚了，为什么这一招要叫做《分筋错骨手》了。
“好了师弟，你先恢复一下，以后，我们每天来一遍分筋错骨手！”
秦清擦了擦头顶的汗珠，心满意足的笑道。
“我屮艸芔茻！”
(⊙_⊙)?
杨天和只感觉一万只草泥马从绿色的头顶践踏而过！
“师弟，你的肌肉现在已经基本上恢复了。
到时候，习武起来，事半功倍！
好好努力吧！”秦清笑着说道。
杨天和顿时眼睛一白！
这滋味，还真不是人受的！
.............
“姐，爹叫你们过去一趟，九公主来了！”
这时，秦柔开门进来！
看见秦清两人的样子：“姐，你使用了分筋错骨手？”
“嗯！”
闻言，秦柔幸灾乐祸的看了一眼杨天和，忍不住笑出了声。
过了一会儿，杨天和恢复力气之后，三人直接朝着后堂走去。
后堂之中，秦天龙和朱明月两人，正愉快的交谈着！
“公主，小女来了！”秦天龙见到杨天和一行人走来，笑着介绍起来。
朱明月笑道：“和两位镖头，已经有过一面之缘了！”
朱明月态度很温和，笑着看向两女！
“这一位，应该就是镖局新收的弟子杨天和了吧！”
说完，朱明月看向杨天和。
“哦？”
杨天和眉头一挑，自己好像从没有见过这个九公主吧！
一边的秦天龙笑道：“没错，小天从海外回来，机缘巧合，就拜入了我龙门镖局的门下！”
朱明月笑道：“海外归来？实不相瞒，我对于海外倒是挺有兴趣的。”
“听说海外有仙岛，各种奇珍异宝，不知道杨公子在海外可有听闻。”
杨天和也是笑着摇摇头：“海外奇珍异宝倒是很多，不过，仙岛可没有！”
“对了杨公子，我听说前几日在雁荡山，多亏了你的火器，才剿灭了雁荡山贼首领宋独龙。
在这里，我还要代表朝廷，多谢您剿灭了这个祸害！”朱明月言语感激的说道。
“公主客气了，作为大明子民，都是应该做的！”杨天和说道。
“对了，杨公子，我听阿大和秦镖主说，你手上有两样，杀伤力惊人的火器。
不知可否，让我见识一下！”
忽然，朱明月画风一转。
杨天和面色不变，从进门的那一刻开始，朱明月的目光就在自己的身上。
看来，是看上了自己手上的AK47和沙漠之鹰了。
不过，杨天和也不意外，从拿出枪械的那一刻开始，就注定了会被官府给盯上，正常！
“当然可以！”
杨天和也不在意，将AK47和沙漠之鹰，递给了朱明月！
“可否试试？”朱明月接过两种枪械，目光扫过那棱角分明的枪械枪身，不由的双眼一亮。
这可比从洋人那里购买的火器，做工精致多了。
甚至于，朱明月隐隐感觉，这就好像是一件艺术品！
“好，我来教你！”
操作很简单，朱明月看着杨天和演示了一遍之后，便了然于心了！
“砰！”“砰！”“砰！”
接连几声声响，朱明月朝着数十步之外的樟树，接连开了几枪。
一时间，树屑飞溅，几个数十厘米深的小孔，残留在樟树的树干之上。
“好火器，好大的威力！”
朱明月大声叫好，抚摸着AK47和沙漠之鹰的枪身，眼神之中尽是喜爱之色。
杨天和见状，不由的暗叫一声：果然，练武的女生，都是喜欢枪械的！
“杨公子，这枪械，肯定很珍贵吧！
我对洋人，也算是有一点了解了，这种枪械，简直是闻所未闻，见所未见！”
朱明月直盯盯的看着杨天和。
“嗯，确实比较珍贵，这几把枪械，应该算是世界上，威力最大的火器吧！”杨天和点头。
“杨公子，我有个不情之请！”
“请说！”
“这两把枪械，卖给我一把！”朱明月直言不讳。
“当然，我也不会白要！”
说着，朱明月直接取出一个玉盒！
“这一颗虎魔锻骨丹！就当做交换的筹码吧！”
“(O_o)??什么？”
“虎魔锻骨丹？”
朱明月话音刚落，秦清和秦天龙三人便是忍不住惊呼一声。
见状，杨天和也是一愣，有必要那么大的反应吗？
“师弟，换，和公主换！”秦清拉了拉杨天和的袖角！
闻言，杨天和也来了兴趣，直接使用探查之眼，查看了虎摸锻体丹的基本信息。
【虎魔锻体丹】：以巨虎精血为引，深海墨鲸心为引，搭配23种药材，炼制而成，服用后，可增强皮肉筋骨，淬炼骨髓。可回收，回收价格：30点修复值！
“什么？”杨天和顿时双眼一直。
虎魔锻体丹的效果，不过是次要的。
真正重要的，还是修复值！
这是杨天和第一次遇见，蕴含修复值的货物。
..............

第54章 我好像无意间推动了历史的发展！海贼上岸
“换！”杨天和也不犹豫。
AK47这种东西，只要有钱，在地球，想买几把，就买几把！
毕竟，全球畅销一亿把AK47，这可不是随便说说的！
但是虎魔锻体丹这样的好东西，可不常见！
“虎魔锻骨丹乃是我们大明皇家御用丹药。
你现在正好是炼肉后期境界，服用之后，不但能够踏入易筋境界。
还能淬炼骨髓，为你后期的锻骨洗髓境界，打好基础。”
朱明月将虎魔锻骨丹递给杨天和。
“多谢公主了，对了还有一些弹药，我回府邸之中去取一些来给你。”杨天和见状说道。
“不如，我同你一起去你府邸之上！”朱明月说道。
“额？公主，这不妥吧！”
杨天和一愣，这公主，那么虎的吗？
“无事，我一个女儿身都不介意，你介意什么。”朱明月说道。
“那公主随我来吧！”
说着，杨天和直接带着朱明月，前往自己的杨府之中。
而秦天龙三人则是愣了一会。
“看来，这一次九公主的真正目的，就是小天了！”秦天龙看着杨天和几人的背影说道。
“哼！图谋不轨！”秦柔则是冷哼一声！
“走，姐我们跟上去看看，顺便也去看看师弟的府邸！”
“嗯！”闻言，秦清点点头。
她也想看看，朱明月有什么目的！
..............
一路上，朱明月倒是有意无意的询问一下杨天和一些基本问题。
“杨公子，我对海外的情况，倒是很感兴趣！
《四洲志》之上，倒是讲述了一些国家，英国，葡萄牙荷兰一类的。
不知道杨公子常年居于海外，对洋人了解多少！”
杨天和点点头，这个时间段，大明应该已经和世界有了初步的接轨。
如果按照地球上的时间线发展，几年之后，说不定，大明王朝，会因为鸦片。
受到第一次西方国家的大规模入侵！
“其实，我们所在的大陆，名为亚洲大陆。
而那些洋人所在的国度，乃是一个叫做欧洲的大陆。
那些洋人，来自于英国，法国等国家。
他们的国土面积不大，甚至还不及我们大明朝的一个行省！”
“什么？”朱明月瞳孔不由的一缩。
国土面积，还不及大明一个行省？
竟然是这样的弹丸小国？
却给我大明沿海地区，造成了如此大的压力？
朱明月有些不敢相信！
杨天和继续说道：“除去亚洲和欧洲之外，世界上还有五大州，五块大陆...........”
杨天和开始滔滔不绝的讲述起来。
众人听得，时而皱眉，时而开朗！时而惋惜！
“原来，这个世界竟然如此的广阔！”朱明月喃喃自语起来。
杨天和说道：“到时候，我交给你一副世界地图，你就知道具体的情况了！”
这个时代的四洲志上面的海图，太过于局限了，远没有后世的完整！
“那就多谢杨公子了！”朱明月拱手感谢到。
“到时候，如果将世界地图呈现给父皇。
在让父皇看看，这火器的威力。
说不定，就可以说服父皇创立天工部。
研究更加先进的火器！
甚至于，派遣专门的探子，去洋人的国度，了解那些火器制作的技术。”
“额？”闻言，杨天和不由的一愣的，顺口说道。
“师夷长技以制夷？”
“嗯！”朱明月一愣，双眼闪过一丝精芒！
“师夷长技以制夷！杨公子说得好！”
“虽然不想承认，但是洋人的火器，确实比起我们要强悍的多。
这也是我们在战场上节节失利的原因。”
“以学习洋人的技术，来打败洋人！”
说着，朱明月一脸异色的看向杨天和！
这句话，让其耳目一新！
“额！”杨天和看着兴奋的朱明月，心中也是一愣。
该不会.........
看朱明月这样子，应该是认真的。
再加上自己AK47的威力，皇帝老儿，该不会真的成立天工部！
提前半个世纪，开展洋务运动？
我这小蝴蝶算不算掀起了历史的浪潮？
“不过，如果真的是这样也行，我现在的实力，想要改变现状太难了。
如果皇家可以下定决心改变现在积弱的局面。
对于整个汉家来说，都是一件大好事！”
杨天和心中暗自想到。
..............................
一路上，杨天和讲述了很多新兴的知识，从海外各大势力。
和一些超前的科学技术成果。
不单单是朱明月，就连秦清两女也是异彩连连。
各个忍不住惊叹万分！
原来，世界竟然如此的精彩！
很快，杨天和一行人便来到了杨府之中。
杨天和从府邸之中，拿出了十多盒的丹药，递给了朱明月！
“这些都是AK47和沙漠之鹰的子弹，要是用完了，也可以来找我。”杨天和说道。
“好的。”朱明月笑道。
本来准备坐下来，询问一下世界的情况。
忽然，几名穿着捕快制服的魁梧大汉一脸焦急的走了进来！
“公主殿下，知府大人让我通知您，十万火急，海盗上岸。
已经袭扰了扬州城周边的渔村。
数十名百姓，惨死于海盗的刀下了！”
捕快一脸焦急的说道，说道海盗，眼中闪过一丝杀意！
“什么？海盗？”
朱明月脸色一边。
“走我们先回去。”
“杨公子，事态危急，我就先行离开了。
改日再邀请你，畅谈海外之事！”朱明月对着杨天和几人说道。
“前线要紧，公主先去吧！”
杨天和点头。
朱明月走后，杨天和看着她离开的背影长叹一口气。
“现在还真是多事之秋啊！前有洋人，后有海盗。
只怕那些百姓的日子更加难过了！”
杨天和不是圣母，但也不是无情之人。
毕竟，身为汉人，杨天和对于那些百姓，还是十分同情的。
“那些海盗，基本上几十年前，被我大明海军击溃的倭寇本部，残留下来的残余势力。
还有南洋各国的海泽和一些大明反贼形成的一股庞大势力。”
“这一段时间，洋人霸道，南洋海贼，基本上都被洋人教训了一顿。
现在应该是迫于压力，只能来大明王朝沿海地区掠夺了！”
秦清摇摇头，眼中也是闪过一丝恨意！
.........................

第55章 易筋境，风雨欲来
“天塌下来，还有高个子顶着，我们还是好好修习武道。
才能在乱世来临的时候，好好活下来！”秦清长叹一口气。
“师弟，好好习武，有了虎魔锻骨丹，你想要进入易筋境，易如反掌！”
杨天和问道：“师姐，这虎魔锻体丹，是不是十分稀有！”
秦清点点头：“是的，据说，虎魔锻体丹的药方，为皇家独有。
并且其中的主要材料，巨虎精血和魔鲸心十分难得！
巨虎倒是简单，难得是魔鲸！
魔鲸于深海之中，先不说能不能碰到，就算是碰到了。
想要杀死，也不是一件容易的事情，就算是武道宗师出手，也可能无功而返。”
“因此，每年的产量，据我所知，也不过是在200颗左右罢了！
并且还有价无市，一般只对皇室人员，以及一些有功之臣发放！”
“200颗！”杨天和暗自咂舌，看来，这种丹药比自己想象的还要稀有。
难怪能够价值30个价值点。
“要是我猜的没错的话，那些拥有价值点的东西，相对于我这个垃圾场等级来说。
都是无比珍贵之物！”
杨天和不由的猜测起来。
“看来，要找机会，看看还能不能搞到这些就价值的物品。”
..............
和秦清几人闲聊了两句之后，两女告辞离开。
杨天和则是看着手中的虎魔锻体丹！
吃，还是回收？
“吃了！”
30价值点对于现在的杨天和来说，解决不了多大的问题。
却能够让他的武道境界大幅度提升。
性价比无疑是目前来说，最大的！
想到这，杨天和将虎魔锻体丹一口吞下！
瞬间，一股热流，涌入了杨天和全身上下。
全身皮肉在这一刻，好似都被鼓动起来。
经脉在被不断的拉扯一般，全身的骨骼，也在同一时刻，不停的瘙痒起来。
杨天和开始盘膝进行吐纳！
能量在这一刻被保留在了体内。
不断的淬炼自身的肌肉筋骨！
一缕缕黑色的杂质，包裹着一层油脂，从身体毛孔处，不断的析出来！
“呼！”
“突破了！”
杨天和兴奋的长舒一口气，初步伐毛，易筋境界的标志！
走到体重秤前面，杨天和看了一眼现在的体重。
“比刚才又重了20斤！”
虽然体重增加了，但杨天和的身材，却没有丝毫的臃肿。
甚至于，穿着短袖，还显得有些偏瘦！
但匀称充满美感的身躯下，每一块力量，都充斥着常人难以理解的恐怖力量！
“以后要找机会，让万千里帮我搜寻一下虎魔锻骨丹这样的宝物了。
不但是为了修为，更是为了修复值。”
一丝念头在杨天和的脑海之中不断的闪过。
“哪怕是他狮子大开口，几百两银子，也能接受！”
有着地球先进的冶炼技术，白银对于杨天和来说，完全不是问题。
..................
接下来的两天，杨天和则是在龙门镖局习武。
在秦清三人的教导下，杨天和的武功，越发的高明。
甚至于，就连提早一步进入易筋境界的秦柔，隐隐都不是杨天和的对手了！
“师姐，明天我可能要出去一趟！”杨天和对着秦清几人说道。
“出去？那你千万小心，这两天，那些海盗可不安分，扬州城外的村民，已经全部跑到扬州城里了。”
秦清嘱咐到。
“放心吧，我可没想着出海！”杨天和点头说道。
秦柔也在一边笑着拍了拍杨天和说道：“师弟，武道可不能落下了。
你师姐我也算是厚积薄发了，托你的福，有了那么多的资源。
说不定，等你回来，我就要进入锻骨境界了。”
杨天和笑道：“那我就提前恭喜，未来的锻骨女侠了！”
“对了，还要小心巨鲨帮，火器的事情传出去了。
这一回，你真的成为他们的眼中钉肉中刺了！”秦清又说道巨鲨帮。
“听说，卢高杰给卢乐生弄到手了一颗宝药。
想来，卢乐生突破换血境界的几率大大增加，到时候，又是一个强敌。”
秦清面色愈发的凝重，显然，巨鲨帮实力的增强，对于他们龙门镖局来说，可不是一个好消息！
“是吗？”闻言，杨天和眼中闪过一丝杀意！
这巨鲨帮，确实是一个麻烦，如果可能，还是尽量除去的好！
不过，如果靠他易筋境界的实力，显然是不理想的！
“看来，还是要另想办法啊！”
“不过，想要除去他们，也只能依靠大型的杀伤力枪械了。”
“狙击枪，火箭炮一类的，或许是一个好主意！”
杨天和用只有自己一个人才能听到的声音说道。
秦清两女，却感觉周围的空气，好似冷了下来一般。
.......................
扬州城知府。
朱明月正揉着眉头，美眸之中尽是无奈之色。
“公主，海盗肆虐，南边又发生了大洪水。
越来越多的灾民，全部朝着我们扬州城涌来了。”
“甚至是........”
侍卫欲言又止。
“说吧！”
“甚至，我们怀疑，这一次的难民，是有人在其中刻意煽动的。
很多人在难民群中散布谣言，扬州城之中，存放着大量的粮食。
只要前往扬州城之中，就有充足的粮食，不用在忍饥挨饿了。”
“什么？”朱明月目光一凝。
“不好！”
扬州城什么情况，朱明月比所有人都清楚，官府囤积的粮食，以及他赈灾带来的粮食。
已经基本上要见底了！
到时候，如果再来一批难民，那结果.......
更不用说，里面还有这一些人在此煽风点火，搅动民心！
“充满希望的难民，来到了扬州城，却发现和他们想象的不一样。
如果有人煽动民意，抹黑官府。
说是官府故意压粮，不想赈灾。
那后果.......”
朱明月不敢想象，可以料想到，这将会是一场暴动了。
不要小看人求生的欲望！
人一旦面临死亡，什么事情都能干的出来！
“该死，到底是谁在背后搅乱民心！
让我抓住，一定要诛你九族！”
朱明月大怒道！
“公主，为今之计，就是筹备足够多的粮食。”知府陈广生说道。
“难啊！现在粮食，基本上都在世家，商贩，地主豪强的手上。
我们要找他们购粮，他们绝对是狮子大开口！”
朱明月长叹一声。
“不过，目前也只能这样了，否则，一旦引起灾民的暴动，后果更加的严重！”
说着，朱明月眼中闪过一丝无奈之色。
大明朝江南地区的局势，比他想象的还要更加严峻。
外有洋人海盗，内有无数黑手。
而就在大明王朝那边事故频发的时候，杨天和也已经回到了地球之中。
........................
先三章七千多，以后每天最少三章，不定时爆发。
礼拜天应该可以！
感谢各位大佬们的支持！
Thanks♪(･ω･)ﾉ。

第56章 摊牌了，其实我是一个富二代
回到地球魔都之后，杨天和打通了天使中介公司的未接电话。
“喂，请问是杨总吗？我们是天使公司的人！”天使公司的人说道。
“是的！”
“您上次委托我们公司的事情，我们已经基本上找到了卖家，以及指定的对象！”天使公司的负责人说道。
“是吗？你们速度还挺快的！”杨天和露出一丝笑容。
因为有了上一次的云深拍卖行的合作，杨天和还是比较信任这一家中介公司的。
于是就委托他们，寻找相应的工厂和公司的管理人员！
“杨先生，目前来说，拥有相应生产设备，以及土地的厂房区域。
一共有八十五家！”
“其中，有八家是在魔都，并且长期处于不盈利状态。”
“在浙省区域，总计有........”
负责人在电话那一头粗略说明了一会。
“行，明天我们约一个时间出来，详细的交谈交谈！”杨天和说完，随即挂断了电话。
杨天和承认，自己是一个天才！
但是目前也只是天才，而不是全才。
商业管理领域，也不是他擅长的区域。
“到时候，将赵颖拉出来，让她分析一下，收购哪一家厂商。
还有天使中介找到的人才，也可以让赵颖分析一下。”
杨天和想着，驱车朝着拍卖行而去。
..................
来到拍卖行之中，赵颖则是外出办公，需要再过一段时间，才能回到拍卖行之中。
这一段时间，拍卖行名气大涨，赵颖也变得逐渐忙碌起来。
闲来无事，杨天和打开手机，看到大学班群之中在，正聊得热火朝天！
班导：大家可以关注一下学院的新闻，成绩优越的学生，可以申请我们学校的学硕保研资格。
班导的话音一落下，整个群瞬间就热闹起来了。
徐明：卧槽！保研资格，好想要啊！不过对于我这样的学渣来说，根本不可能！
张三：班长，你学习那么优秀，是不是可以申请一下这个资格。
唐东明：哈哈，哪有哪有，我觉得，读研就是为了更好的就业，不过，我家在魔都有一个小公司，我现在已经基本接手家里的公司了，唉，想要读研，都没有机会啊！╮(╯▽╰)╭
李四：班长大人牛批啊！刚毕业就接手家里的公司，我现在还在一家小公司编程（可怜.jpg）
王晓晓：我这一年都没有复习，读研是没有希望了，不知道有没有机会来班长家的公司。
唐东明：好说好说，如果符合要求，大家都可以来，毕竟都是同学啊！
王兴龙：还是班长舒服，我现在整天待在家里无所事事，要不是有几套房子收租，我都不知道日子怎么过！
同学甲：..........
唐东明：@杨天和，徐明，张虎.....现在在干嘛？我觉得你们应该争取一下这个资格，毕竟现在本科想要找到一个好工作很难，你们家庭条件又不好，我觉得你们还是读个研，反正读研还能赚钱！到时候毕业了来我家公司，我可以给你们安排一个好职位(笑容.jpg)
“额？”杨天和不由的一愣。
以他现在的实力，看着班群里一群人各种吹嘘，心中不知道为什么，总有一种莫名的喜感。
本来打算潜水乐呵一下就完事的。
谁知道唐东明这货，直接@了一下他！
“这小子，还真是记仇啊！应该是大二那一次，把他拉到厕所打了一顿的事情。
想不到都快三年了，这小子还记得！”
杨天和摇摇头，当年刚刚入大学，都是年轻气盛的人。
这个唐东明性子也很跳跃，作为魔都土著，看不起杨天和这些外来人，总是有意无意的针对一下杨天和几人。
不过，杨天和几人也不是善茬子，拉到厕所打了一顿之后。
接下来几年，这货就老实多了！
想不到快要毕业了，这货尼玛又跳出来！
杨天和摇摇头，说实话，他对于学硕研究生，其实也是挺感兴趣的。
毕竟走的是科研道路，他的梦想，就是成为一名科学家。
杨天和：【@唐东明，抱歉了班长，说实话，其实我挺想继续读下去的，毕竟我的梦想，就是成为一名科学家，推动时代的发展，成为弄潮儿。
可惜，天不遂人愿！
现在，我不装了，摊牌了，其实我是一个富二代。
我家二大爷临死前，将遗产递交给了我，我现在继承了他老人家。
在加拿大的一片丛林，几百亩地，和十几座海岛以及周围的海域。
我现在还发愁怎么去开发这些土地，当一个农场主！
班长以后公司要是破产了，就来我的农场，当个渔民给我放网吧，工资一月五千算！
附带：（交易产权.jpg）
注：加拿大土地局可以查，大家不信可以去看看！】
打完几个字，杨天和心满意足的按下回车键。
似乎已经看到了唐东明几人的样子。
随即，又是补了一句。
杨天和：【说实话，我的内心无比的空虚，毕竟，我真正的梦想，是成为一名科学家，而当个农场主，这样一眼望不到头的生活，完全不适合我！】
其实，这一句话，是杨天和发自内心的话，毕竟，他真的想成为一名科学家！
而看到杨天和的一段话，整个班群瞬间寂静下来。
班主任：.............
张三：...............
李四：............
唐东明：...............
很快，一群潜水的家伙，全部被杨天和这一条信息，给炸了出来！
群消息瞬间999+
【这真的假的，大佬竟然在我的身边？】
【小丑竟然是我自己？这尼玛不声不响，出来个地主老财？】
【卧槽，杨天和大佬，要不我去给你看门的吧！工资一个月一万就好。】
【这几块地就算低价卖，也能价值两个亿了吧？】
【乖乖，两个亿，老子这辈子没见过这么多钱！】
【...........】
杨天和见状，笑着摇了摇头。
对于那些信息，随便应付了几句之后。
很三名舍友聊了几句之后，径直关上了微信！
此时，赵颖，也已经从外面处理好事情回来了。
.............

第57章 财帛动人心，断人钱财，如杀人父母
很快，赵颖就回到拍卖行之中。
“赵总，现在都成大忙人了，想要见你一面，还真是够难得呀！”杨天和笑道。
“哪里像您这样的大老板，当个甩手掌柜的，无事一身轻！”赵颖无奈的说道。
“哈哈，我这不是为了拍卖会的拍品吗？”杨天和笑道。
“对了，现在外界舆论怎么样了！”
赵颖闻言，眼前不由的一亮：“杨总，这一回，我们拍卖行真的要崛起了，现在，将近一个礼拜，全网基本上都是我们的热搜。
你的那一招拍品倒计时，可谓是赚足了眼球。
我们全网的官方平台下面的留言，早就超过了一千万条
全网都在关注我们的拍品。”
“现在，我们已经收到了全球超过一百名超级富豪的私人电话。
都表示愿意来参加我们的这一场拍卖会！”
赵颖越说越激动。
“甚至是我感觉，我们拍卖行的场地，太小了，可能都没有那么多的包间，容纳下那么多的富豪！”
闻言，杨天和笑道：“这是好事啊！到时候你去联系场地，如果可能，租赁下一个更大的场地，以后，我们会经常用到。”
赵颖点点头：“好的杨总！”
“对了杨总，现在，基本上所有拍品，都已经亮相了。
就差最后一件，同欧阳询墨迹同等价值的物品了。
不知道你.......”赵颖询问道。
“放心吧，我已经准备好了，你完全不用担心！”杨天和示意其放心。
“对了杨总，不知道野山参，以及欧阳询的墨迹，您保存的如何了？
如果觉得不安全的话，可以托管到专业的安保团队！”赵颖有些担心的说道。
在她看来，杨天和就是一个平平无奇的普通人。
那样价值连城的画作，让杨天和一个人保管，其实她是多少有些不放心的。
“放心吧，这几样物品，放在我这里才是万无一失。
放在那些安保团队之中，我才真的不放心！”杨天和明白赵颖的担心。
不过，有万界垃圾场的他，才是真正的保险！
“好吧！”赵颖无奈的摆摆手，谁叫人家是老板呢？
“行了，先同我去一趟酒店吧！”
“额？酒店？杨总，这.......好像”
“你在想什么呢？带你是去谈生意的。”见状杨天和白了她一眼。
刹那间，赵颖面色不由的一红。
..............
来到酒店，天使的负责人，直接将整理好的一些资料，和基本情况，讲述给了杨天和！
“赵经理，你觉得怎么样为好！”杨天和看向赵颖。
赵颖查看了一下资料，沉默了一会，缓缓说到：“杨总，魔都的生产基地，我个人不建议购买。
魔都的地价和租金太贵了。
相比之下，如果您要购买厂房，还是选择那些低价相对便宜的地区为好。”
“不过，具体的我现在也拿不定主意，需要回去具体思考比对一下。”
赵颖看着杨天和。
“行！”
杨天和点点头，凝神香注定是要畅销全国的，无论在哪里生产，问题其实并不大。
相比于夏国经济中心，商业发达，却商家成林的魔都。
杨天和更愿意将凝神香所属的公司，开设到那些政策优惠的地区。
“这里有天使公司整理出来的十二位职业管理人员。
你看看他们的履历，哪几位更适合管理公司发展。”
见状，赵颖幽怨的看了杨天和一眼。
还真是一个压榨员工的好老板，什么东西都是一股脑的丢给他。
没办法，谁让自己是打工的呢？只好继续打开文件，浏览分析起来。
毕竟是专业人士，赵颖仔细的翻阅了一遍，很快就有了答案。
“杨总，如果说，你不在乎年薪亦或者股份的话，这四个人，无疑是你公司接下来，最好的人选！”
说着，赵颖将文件递给杨天和。
杨天和大致看了一遍。
三男一女，简历都是十分完美，世界TOP10的名校管理学硕士毕业，从业将近二十年的时间。
说实话，无论是谁，来操纵凝神香这刚刚起步的小船，都是绰绰有余的！
“不过，要求也不低啊！”
杨天和笑道，这四个人，不是要求年薪数百万，就是必须要有股份分红，公司的要求，也必须是市值上亿的大公司，亦或者潜力无穷的新兴企业。
“到时候，先联系一下四人，在增加几个候选人员。
到时候面谈之后在定论！”
杨天和对天使负责人说道。
“好的杨先生！”
................
离开酒店之后，杨天和和赵颖两人，驱车前往专业的机构，进行最后一样物品的鉴定！
而此刻，在魔都一处高档西餐厅之中，三名男子，正围坐在一起。
这三人，正是魔都三大拍卖行的老板。
“几位，最近这几天，我们拍卖行的人流量，明显变小了！
应该都是被这“天下第一拍卖行”抢走了！”天空拍卖行的老板石宏远说道。
“现在全网都是关于这个第一拍卖行的新闻。
等到他们正式拍卖会结束之后，那还得了？”陈家拍卖行陈章龙皱着眉头说道。
“也不知道这小子是从哪里冒出来，竟然直接拿出那么多的古董拍品，每一件都是价值千万的瑰宝！
这就有点邪门了！”连云拍卖行的宋连暗骂一声。
"不行，不能就这样放任这个拍卖行这样发展下去。
拍卖行有我们几家就足够了！"
“有些势力，在最初的时候，拍死他，往往是最容易的。”
三人对视一眼，魔都拍卖市场，这可是一块大肉，没人不眼馋。
谁都不想再多出一个人来，分一杯羹！
这些年来，那些老牌和新兴的拍卖行，没有背景的，基本上都已经被三家打压的不行了。
整个魔都拍卖行，俨然形成了四足鼎立的形式！
“不过，这突然冒出的小子杨天和邪门的很，不知道从哪里搞来的那么多的股东物件。
我们调用了所有力量，都查不出来源。
就好像是凭空冒出来的。
无论是卖家，还是货源，都无从查起！”
陈章龙无奈的摆摆手！
拍卖行的打压，最厉害的一点，就是从货源下手，截断货物来源！
可惜，杨天和背后一片空白。
那就有点难搞了！
“既然货源查不到，那就只能来暗的了！”石宏远小品一口红酒，淡淡的说道。
“哦？有什么办法？”两人好奇的问道。
....................

第58章 当玄幻世界的物品，降临都市世界，全世界都疯了
杨天和可不知道，自己的异军崛起，俨然有打破魔都拍卖行格局的趋势。
已经动了别人的蛋糕了！
此刻的杨天和，正坐在办公室之中，在公司后台软件之中，查看着官网的流量指标。
因为今天，就是那一件最终拍卖品面世的时候了！
“杨总，流量开始暴涨了！”赵颖在一边，看着官网浏览量，不断的飙升，惊呼起来。
“十万人，二十万人，一百万人。”
赵颖在一边默念着，只是短短几分钟的时间，官网在线浏览人数，直接达到了一百万人。
这简直就是一件不可思议的事情，谁能想象，这会是一家拍卖行官网的流量。
杨天和笑道：“行了，坐下吧，这段时间，拍卖行持续全网热搜，如果这一点流量都没有，那才叫奇怪呢！”
“确实！”赵颖点点，逐渐平复下自己激动的内心。
看了一下表，现在是6:55分，五分钟之后，就是晚上七点整。
也就是这一份拍卖品被揭晓的一刻。
流量还在逐渐攀升，很快，就达到了五百万的大关，继续朝着一千万这个数量而去。
“还好买了备用浏览器，否则，这一次揭幕，网站说不定就直接崩溃了。”杨天和心中暗自说道。
..............
很快，在涌入官网的无数观众的眼球下，最后一件拍品，正式开始了倒计时！
10..9...8.....2....1
无数观众在脑海之中默念着倒计时数字。
终于，在万众瞩目之下，问号，彻底的消失，最终物品揭晓了！
“我倒要看看，是什么东西，竟然能和这样的国宝藏品并列，放在同一档次进行拍卖！”
无数水友心中暗想道，点开了，这足足吊了他们三天胃口的拍品。
点进入，入眼的，便是一株深红色的珊瑚！
“什么？海底珊瑚？这是什么玩意？就算是先秦时期留下来的珊瑚，只怕也不足以同欧阳询的墨迹相比较吧？”
无数人看到这一株深红色的深海珊瑚，心中顿时闪过了一丝疑惑之色。
就算他们再不懂行，也清楚，野生的珊瑚，不可能达到天价。
不过，看到视频还在继续，众人耐着性子看下去。
心中隐隐有一丝预感，这珊瑚，绝对不可能那么简单！
很快，他们心中的预想，就在瞬间，化作了现实。
只见，在视频之中，专业人员，先将珊瑚取下，随即碾压成粉。
随即，一个人漂亮的女子，缓缓伸出白嫩如玉的双手。
在所有人的目光之下，一把小刀，在女子的手指上，留下一道划痕！
“嘶！”
在场的观众，不由的倒吸一口凉气，这是玩的什么？
自残？
不过很快，他们心中的疑惑，就被震惊取代了！
只见工作人员，将珊瑚碾碎而成的药粉，涂抹在伤口之上，伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了！
只是短短几秒钟的时间，血止住了，伤口复原了。
在看皮肤，甚至如同崭新的一般，没有丝毫的伤口。
“轰！”
一时间，所有观看视频的水友们，脑海之中，好似天雷滚滚一般！
揉了揉眼睛，不敢相信，自己眼前所见到的一切。
【卧槽，这尼玛是视频后期剪辑的吧？好假啊？】
【就这，我们等了三天，尼玛就给我们看这个东西？】
【这玩意，也太玄幻了吧？我不相信啊！】
【等等，既然官方能够把他挂出来，就绝对不会是假的，我们继续看下去吧！】
视频继续播放！
这一次，更加的硬核。
工作人员，选定了一只肉鸡，开始进行了实验。
屠宰人员，拿出刀具，在肉鸡的身躯上，切了一刀，直接伤及内脏器官！
在众人看来，这绝对是必死无疑。
但很快在所有人惊骇的目光之下，工作人员将珊瑚粉，洒在了肉鸡的伤口之上。
瞬间，画面开始切换分屏。
一面是肉鸡的正面图，一面则是肉鸡的细胞显微图！
在肉眼可见的情况下，被撕裂的血管，开始逐渐修复，血被逐渐止住了！
就连那些受损的器官，也开始逐渐的愈合！
一时间，观看视频的无数水友，呆呆的静置在了原地。
但视频还在继续。
一段语言配音，携带着几张权威认证的证书，出现在众人的眼前。
【这是一种前所未有的珊瑚，仅存在于古籍的记载之中。
在现代，还是第一次出现在世人的眼前。
这一种血珊瑚之中，蕴含着一种神奇的物质，可以在瞬间，修复人体受损的细胞和组织。
如果不是必死的伤势，理论上，都可以使用血珊瑚及时抢救！
并且，其中暂时未曾发现对人体有害的物质！
这是大自然，赠与人类，赠与这个世界所有生物，最神奇的瑰宝，他的出现，可能会改写人类的历史和进程！】
【再此，感谢探索深海的冒险家发现了这一株仅存在于古籍之中的血珊瑚。
其次，感谢实验人员，和实验助理肉鸡同志。
感谢你们为科学的献身！】
【巴拉巴拉...........】
视频结尾，无数的感谢词出场。
配合上权威机构的认证，一切都实锤了！
一时间，观看直播的众人，都陷入了沉默之中。
大脑一片混乱。
他们需要，平息一下自己翻滚的内心。
打开新闻，看了一下最新动态。
国家也没有公布灵气复苏啊！
随着短暂的沉默之后，所有网友，在一瞬间，彻底的爆炸了。
【卧槽，卧艹，我屮艸芔茻，请原谅我没有文化，只能用这几个词语，来表示我此刻的心情】
【牛批，ರೃ_ರೃ，这尼玛还是地区吗？还是末法时代吗？】
【我怀疑，地球没有我们想象的那么简单，很有可能存在修仙者。】
【行了，楼上几个中二少年，哪来的修仙者，你拿二氧化硫，汽车尾气当灵气来修仙？】
【大家冷静一点，你们看看这里有权威机构的认证，这应该就是一种植物，一种从未被发现的植物。】
【确实，万物相生相克，我们人类会生病，于是有了各种草药。
所以我们有理由相信，人类受伤了，大自然也会有药材帮助我们修复伤势，而不是靠自己自我修复的。】
【这血珊瑚，放在关键时刻，就是一条生命啊！我的天呐！】
【神奇的大自然，这深海之中，到底还有多少我们想象不到的生物和植物。】
【我已经猜到了，这玩意绝对会被拍出天价，无论是他的作用，还是他的药理价值，绝对会被全球富豪哄抢的！】
【就没有人和我想的那样，玩意这血珊瑚可以种植量产的话......】
【行了，别做梦了，这玩意要是量产，你也不会现在才看见。
甚至几千年的古籍，记载的也不过是寥寥无几！】
就在血珊瑚揭晓的短短几分钟之后。
直接一跃登顶全国各大平台的热搜平台。
一时间，全世界的富豪大佬，甚至世界医药公司大流氓，都在这一刻，被惊呆了！
...............
还是七千(๑＞ڡ＜)☆。
感谢各位大佬的礼物，催更好评。
周围尽量多更新一点！

第59章 各大领域的富豪都要来了，尾随
整个夏国网络之上，各大视频，新闻平台，热点再一次的爆炸。
全网的热搜，彻底被血珊瑚给完美承包了。
就算是那些视频网站，都破天荒的大面积出现了关于血珊瑚的视频。
热度直线飙升，只是短短几个小时的时间，第二天，热度直接飙升上亿！
在整个短视频历史上，都是世所罕见的热度趋势。
甚至于，一些对此完全不知情的用户，都被大节奏所影响，纷纷加入到了这个话题之中。
而很显然，在这样的大数据流量时代，拥有着这样一个超级热度的话题，全网的各种视频博主，都不会放过这样的机会！
从科普类别博主开始用科学的方法进行解析。
到硬核生物学博主，用地球上亿年的进化理念，进行分析。
到历史博主，开始搜索古籍中，记载着的相类似的神奇植物进行探索和探秘。
到鬼畜博主恶搞肉鸡实验员，再到冒险博主，经济博主，医药类博主等等。
甚至是连美食博主，都特意发表了一期吃播来蹭蹭热度。
很明显，在全网这样的带动下！
这一块神奇的血珊瑚，彻底的火了。
甚至，有些网友，直接将视频搬运到了外网之中。
顺着网线，血珊瑚，直接火到了国外去！
有西方人说，这血珊瑚，就是他们《圣经》之中类似于神药的东西。
有阿三人说，这是他们《湿婆神话》之中，神牛降下世间的产物。
有........
但无论是什么情况，都表明，这一株神奇的“自然植物”吸引了来自于全世界所有人的目光。
无数人的目光，聚焦在了这一场三天之后的拍卖会！
................
“疯了，疯了，彻底的疯了！”
赵颖喘着粗气，一脸狼狈的来到了杨天和办公室。
“赵总，你这是怎么了！”杨天和见状，不由的笑道。
“疯了，那群媒体，就跟发疯了一遍，一直在逼问我血珊瑚发现的人和地点。
要不是有保安拦着，我都跑不出去了。”
赵颖拍了拍高耸入云的胸脯，心有余悸的说道。
“还有，全世界的那些富豪，也疯狂了！”赵颖继续数道。
“短短几个小时之内，我们拍卖行就收到了来自于美国，俄罗斯等等全球十数个国家的了富豪的电话。
他们都纷纷表示，愿意派遣代表，来参加这一次的拍卖会！”
闻言，杨天和并不惊讶，完全在他的预料之中。
毕竟，全球富豪虽然多，但是说实话，对于古董感兴趣的，其实很少。
西方那些资本家，很多富豪之所以购买收集古董，并不是因为多么喜爱。
很大一个原因，单纯的只是为了撑面子。
亦或者，钱多的没地方用了！
毕竟，古董字画这些东西，也不是必需品！
但是血珊瑚却完全不一样了。
“不止如此，那些富豪涵盖了世界各大领域。
军火商，医疗巨头，能源巨头等等，基本上各大势力，全部都有！”赵颖有些凝重的说道。
没办法，这一次的大佬实在是太多了！
“哦？是吗？”杨天和双眼一亮。
竟然连军火巨头和能源巨头都被炸出来了！
不过，仔细想想也是。
毕竟是富豪，万一哪天遇到袭击了，这血珊瑚说不定可以在关键时刻，救他们一命。
更关键点的是，血珊瑚之中，还有巨大的研究价值！
那些医疗，军火，能源领域的巨头，很大一部分都是冲着这个目的而来的。
毕竟，谁要是能够解析出其中的药理因素，并且进行量产，那绝对会是下一个世界首富。
这样的利益之下，谁能保证不心动！
“军火巨头好啊，到时候可以联系一下，搞一些杀伤力强大的武器来！”杨天和心中暗想起来。
“现在就去准备吧！这一次拍卖会的安保工作，一定要做好。
请最精锐的安保公司的人员来！”杨天和告诫赵颖。
“放心杨总，前天我们就同魔都第一安保集团，签订好合约了。
只要对方没有热武器，就绝对不可能出现任何的问题。”赵颖保证的说道。
“那就好，现在热度已经上去，宣传方面就免了吧！接下来的工作，就全部放在拍卖会上就行了。”杨天和缓缓说道。
“好的杨总！”赵颖缓缓点头。
交代了一下工作之后，杨天和心满意足的朝着自己在郊外租住的别墅而去。
“到时候，等到拍卖会结束之后，可以去魔都檀宫，华庭，紫园那些顶尖别墅区，买一栋别墅了。”
杨天和心中暗自想到！
...................
朝着家中行驶而去，杨天和看着保时捷的后视镜，眉头不由的一皱。
拥有武者的直觉，杨天和很快就感觉到了不对劲。
在自己保时捷车后方，一辆国产神车，五菱宏光，正不紧不慢的跟在自己的身后。
距离不远不近！
如果不是杨天和有着敏锐的直觉，说不定还发现不了。
“还挺谨慎的吗？一看就是老手了！”
杨天和微微一笑。
后面那一辆五菱宏光，距离把控的非常到位。
并且，驾驶员的一身着装，也十分的谨慎，甚至还戴着一个黑色墨镜！
笑了一声，杨天和转过目光，继续驾驶着车辆，朝着别墅而去。
一路上，倒是没有什么事情。
回到别墅之后，杨天和在楼顶远远的望去，那一辆五菱宏光驻足了一会儿，瞬间便消失在视线之内了。
杨天和摇摇头，也没有在意。
开始在别墅里，喝下大补汤，在浑身上下抹上淬体散之后，开始锤炼筋骨来！
不知过了多久，天色逐渐暗淡下来，杨天和也长松了一口气，从修炼之中回过神来。
“呼，淬体散的效果确实不错！”
其实，关于淬体散，杨天和也不是没有想过，将其带到现代社会，用科学仪器，解析出他的药材种类。
不过可惜，淬体散的药物制作工艺，远比杨天和想象的复杂。
最后只能不了了之了。
否则，在低武世界之中，也有不少尝百草的药师。
只要集合百家之长，也能够解析出药方。
可到目前为止，淬体散依旧还是皇家独有的配方之一。
关键还在于各种药理之间的搭配。
对此，杨天和也不得不感慨一声，中医，真是博大精深啊！
.....................
先一张，晚上看看有没有时间，有的话，到时候再发三章。
实在不行，就放在礼拜六日。
感谢各位大佬的打赏和催更好评。
顺便提一下，标题虽然是垃圾场，但重点不会太过于描写。
要不然，垃圾场局限就在这里，我要是真的重点写。
水个几万字字还是可以的，但真要这样，大佬们这不隔着网线骂死我啊！
本书重点写万界，大明世界是第一个副本，接下来会逐渐开启其他世界的。
(*❦ω❦) ！！！

第60章 老祖宗曾经说过：财不露白
杨天和美美的冲了个澡，裹上浴袍之后，冲了一杯咖啡。
来到了一楼，坐在沙发上，打开新闻联播，自顾自的看起了新闻。
“来了？”杨天和细细的品了一口咖啡，耳朵微动。
武者敏锐的听觉，很快就听到了别墅外的动静。
虽然轻微，不过，毕竟是普通人，依旧难以掩盖住声响。
“到底是谁？”杨天和疑惑的猜测起来。
这一块别墅区，占地面积确实挺大，杨天和也没有想过，靠那群保安，挡住所有的麻烦。
“算了不想了，到时候见到就知道了！”杨天和想到。
很快，杨天和就听到了别墅侧屋，窗户撬动的声音！
声音微小，并且没有持续多久，看样子，应该是一伙惯犯了！
杨天和翘着二郎腿，打开手机，连接上别墅的监控设施，很快，一幕幕就出现在了杨天和的眼前。
早在租住的后一天，杨天和就在别墅周围，安装了监控设施，也是为了已备不时之需。
“四个毛贼？有枪？”
杨天和大致扫了一眼，见一个男子手中持着枪械一般的物品，顿时眉头一皱。
“不对，长度模样不对，应该是类似于自制土枪一类的，杀伤力有限！”想到这，杨天和不由的松了一口气。
不是现代正规枪械就好！
想到这，杨天和正对着正门，静静的等待着四个毛贼的到来！
...........
"咔嚓！"
“咔嚓！”
很快，房门被缓缓打开。
一名凶神恶煞的男子，从房门缓缓走了进来。
正好和杨天和撞上了面！
男子凝视着杨天和，瞳孔不由的一缩。
卧槽？被发现了？
这时，一名小弟，从远处缓缓的走了过来。
“老大，一楼没人！”小弟小声的说道。
不过，目光一转，就看到了杨天和。
一时间，现场的气氛，逐渐凝固了下来！
“小子，你早就发现我们了？”为首的中年男子，眯着小眼睛，身上弥漫着淡淡的煞气，十分冷静的说道。
“有监控！”杨天和指着手机，微微一笑。
“监控？有趣！”男子冷笑一声。
“都出来吧！”
话音落下，另外两人缓缓走出，绕着杨天和包围起来。
“我认识你们，A省的四个杀人犯！亡命之徒！”杨天和看着四个身材壮硕，浑身散发着丝丝凶煞之气的四人，笑着说道。
见到他们第一眼的时候，杨天和就认出他们来了。
前一段时间，一名幸运儿彩票中奖两个亿，最后被一伙劫匪绑架撕票了。
显然，就是眼前这四个人。
毕竟前一段时间，铺天盖地的新闻，都是他们四人的通缉令。
甚至这一段时间，老祖宗的告诫：财不露白，再一次的火红起来，提醒了广大夏国人民。
不过杨天和万万没有想到，这一群竟然能够逃过A省的通缉，来到魔都，并且盯上了自己！
“哦？知道是我们，竟然还这样一脸无事的模样！”老大狞笑着说道。
“你是真的无所畏惧呢，还是傻呢！”
杨天和摇摇头：“都不是，我是一个很惜命的人。”
老大说道：“是吗？既然你惜命，也认识我们，我想不用我们说了，把东西交出来吧！
不要逼我们用强的！”
杨天和揉了揉自己的鼻子，尴尬的一笑：“强的？”
“告诉我，是谁让你们来的。
我可不相信，就你们这四个废物东西，能查到我的信息。”杨天和品了一口咖啡，淡淡的说道。
“噗！”
老大不怒反笑：“你小子，怕不是分不清状况吧！”
“不过没事，马上你就知道了！”
老大挥手示意，边上的老二见状，直接大步上前，也不废话！
杨天和余光瞥了一眼上前的老二，不由的摇摇头！
“小子，给我老实一点！”
老二一拳朝着杨天和打来。
只见杨天和直接抓住了老二的右手，猛地一拉，随即微微一用力。
“咔嚓！”
只听得一声骨头折断的声音响起。
伴随着一声惨叫声，老二浑身冒着冷汗，整个人倒在地上捂住右手，痛苦的在地上打滚！
“老二！”
另外两人双目浑圆，死死的盯着杨天和。
直接上手朝着杨天和而去！
“轰！”“轰！”
杨天和面色淡然，一拳一脚轰出，踢在了两人的胸口之上。
两个人瞬间犹如脱线的风筝，两人直接倒飞出去。
胸骨断裂，胸口凹陷。
甚至于，一些胸骨，直接穿破皮肤，森白的骨头，裸露在外面。
对于几名杀人犯，杨天和也没有客气。
没有看这三人，杨天和则是一脸淡笑的直视老大：“怎么样，现在能说了吗？”
“你...你.....”
老大瞳孔一缩，整个人不由的倒后几步，掏出那一把土枪对着杨天和！
“你小子，到底是什么鬼东西。”可以听见，声音之中多了几分颤抖之色。
杨天和也不恼，身形一动。
老大整个人还没有反应过来，持枪的两手，就被杨天和折断了骨头。
连开枪的机会都没有！
又是一脚，老大直接被踹飞出去，倒在地上，大口大口的吐着鲜血。
“给你最后一个机会，是谁让你们来的。”
说着杨天和捡起了土枪。
“我想，到时候我只要对外说，你们几个持枪进入我的别墅，我出于自卫，夺枪反杀了你们。
应该没有人会怀疑我吧！”
杨天和笑着说道
闻言，老大只感觉一股寒气从脚底涌上心头。
杨天和这笑容，在老大看来，就是恶魔的微笑！
“说，我说！”
“是一个蒙面人，身高一米八左右，用墨镜围巾包裹住自己找上了我们。
说你手上，有着欧阳询的墨迹，以及无数的古董。
只要我们将这些东西，从你手上掠夺过来。
他们就承诺，买下这些古董，并且护送我们前往欧美！
但是他们是什么身份，我们真的不知道。”
老大口吐鲜血，艰难的说着。
“哦？他们说送你出国就送你出国？这么相信人家？”杨天和不由的嗤笑一声。
老大说道：“我也不相信他们，但那是我们目前唯一的机会。
我们准备事成之后，扣押下欧阳询的墨迹。
先获得一笔钱，在逃往海外，最后等到彻底安全了。
在进行墨迹的交接！”
闻言，杨天和一笑。
想不到，这四个家伙，还挺聪明的！
不过，抢劫谁不好，来抢劫杨天和？
“行了，算你们识相，还有什么话，就同警察叔叔去说吧！”
杨天和直接拨通了报警电话！
本来，杨天和想让他们神不知鬼不觉的消失的。
但仔细想想，别墅区都有监控。
要是他们四个人进了自己的别墅，却再也没有出来过。
自己说不定也要惹上一身骚啊！
..................

第61章 虚拟现实引擎技术，粮食危机
很快，警察就来人了。
“队长，真的是这四个通缉犯！”看见四人，一众人双眼不由的一亮。
“小兄弟，这...是你干的！”队长看着身负重伤的四人，惊讶的看着杨天和。
“没错，我平常会练习一点拳脚，也算是小有成就，这几人闯入我的别墅。
并且还持枪，所以我也就没有留手，应该没有问题吧！”杨天和笑道。
“没问题，正当防卫，再说了，我们还要感谢你。”队长笑着说道。
“警官客气了，这是每一位夏国公民应该做的。”杨天和笑道。
随即，杨天和一同前往警局，做了笔录，登记了一下自己的信息的之后，忙活了好一会，才回到了别墅区！
.................
“是谁指使这四个家伙的？”杨天和不由的思考起来。
“那群家伙，还挺谨慎的嘛！”
想了很久，杨天和不由的摇了摇头。
能够怀疑的对象实在是太多了。
甚至于，稍微有权势的人，都会是杨天和的怀疑对象。
毕竟，财帛动人心！
就单单目前而言，杨天和身上的财富，就是很多人，努力一辈子都无法实现的。
更不要说，欧阳询墨迹和血珊瑚的各个方面的价值。
如果在拍卖行，在世界众多富豪的竞争下获取，那要付出的代价，是很多人无法想象的。
相反，如果只是单单的驱使几个亡命之徒，就从杨天和手上，获得了这么大一笔无价之宝。
任何人都不会手软。
这个世界，很多时候，利益的纠纷，往往就是如此的简单。
即使你与人为善，不与世人纷争。
可手中携带有的宝物财富，就能引起无数人的记惦！
正所谓匹夫无罪怀璧其罪！
能够靠着资本起家的人，没有一个是善茬子！
毕竟，很多人的原始资本，都是带血的。
就像一个孩童怀中抱有黄金，于闹市之中行走。
后果可想而知，别人可不管你是什么身份，他们眼中的，只有那一块黄金！
显然，现在的杨天和在很多人眼中，就是闹市之中的孩童。
毕竟，杨天和的背景并不复杂，来自于一个普通的农民家庭！
“不要让我知道你们是谁！”杨天和冷哼一声。
想要发展自身实力的念头，更加的迫切了。
“必须要尽快搞到有价值点的物品，升级垃圾场，开启更多的世界。
更快的积攒资本，发展地球上的势力！”
杨天和心中万般念头闪过！
........................
身形一闪，杨天和来到了万界垃圾场之中。
几天未曾清理，垃圾场已经堆了几座满满的垃圾山！
杨天和开始整理起来！
一座又一座的垃圾山，杨天和的处理速度，比起之前，明显快了许多！
以肉眼可见的速度，垃圾山逐渐消失。
一些有用的物件，都被一一摆放在杨天和的面前。
【第一代虚拟现实引擎（破损）】：天星文明研发的虚拟现实技术科技的第一代虚拟现实核心引擎，内部数据零件，大量的损坏，只保留一些最原始的作用（可修复，需要修复值500点）
【蛮牛劲（残）】：一本来自于某玄幻世界的小国军队基本拳法，残缺大半（可修复，需要修复值50点）
【定魂草（残）】：一种来自于魂师世界的神奇草药，服用后，可轻微增加灵魂力量（可修复，需要修复值100）
【玄铁甲（残）】：来自于某高武历史世界的甲胄，刀枪不入，坚不可摧，原使用者被强者洞穿心脏，导致心口处破损。（可修复，需要修复值40）
【小米18（残）】：来自于未来世界的一款手机，搭载骁龙
芯片，屏幕破损（可修复，需要财富点
）。
五种物品，算是这一次的收获吧！
“快半个月积攒下来的垃圾，总算是出了一些好东西了！”杨天和心中暗喜，这一次的东西，可比之前好多了！
“对了，差点忘记，现在已经一个月的时间，就是发工资的一天了。”
想到这，杨天和看向自己的界面，显然，每个月300块的处理工资，到账了。
“这一回，倒是可以奢侈一把，把能使用的东西，全部修复一下。
到时候，我的整体实力，将会迎来一个暴涨！”
想着，杨天和开始思索起来。
“小米18？未来手机？看来垃圾场比我想象的要牛批啊！还能沟通未来。
正好，提前六年享受小米18，反正也不要修复值。”
“玄铁甲？这个也不错，单纯修复心口的破洞，就需要40修复点，效果绝对不是防弹衣可以比拟的，修复！”
“定魂草？增加灵魂？这个也可以有，修复！”
“蛮牛劲？玄幻世界的武学？应该比六合拳强大，修复！”
“至于第一代虚拟现实引擎，竟然需要500修复值，这个是大户，惹不起，以后再说。”
想到这，杨天和心中也有了主意。
马上开始了大面积的修复工程。
最后，打开自己的面板。
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（零级见习340/2000）
境界：易筋中期
垃圾场员工：0人
连通世界数量：1
财富值：

修复值：60
垃圾场场主每月工资：300修复值
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
物品：血珊瑚，壮骨草，天雷符文，嗜血藤，回春木，蛮牛劲，定魂草，第一代虚拟现实引擎（500），玄铁甲。
“只剩下60点修复值了，除了虚拟现实引擎，其他的物品，基本上都已经修复完毕了！”
杨天和一口吞服下了定魂草。
“嗯，不错，香草味的！”
过了良久，杨天和只感觉自己的思路清晰了很多之外，就没有任何的变化了。
“该不会修复了还过期吧？”吐槽一句之后，杨天和摇了摇头。
将玄铁甲取了出来，和他想象的盔甲完全不同。
这是穿戴于衣内的，显得有一些小巧合身！
“好了，现在是时候前往大明朝了。”
想要加速垃圾场的升级，还必须从大明朝那一边，获得对应的资源！
....................
大明王朝，扬州城知府！
朱明月的脸色变得愈发的难看了！
“这群该死的世家，他们是铁了心的想要把百姓往死里面逼啊！”
朱明月猛地一拍桌子，在恐怖的力量下，实木的桌子，在一瞬间分崩离析了。
“公主殿下息怒！”知府陈广生连忙劝阻起来。
“没钱，没粮！他们是怎么说的出口的！”
朱明月双目怒视前方。
这两天，朱明月以钦差大臣之身，亲自前往扬州城各大世家，甚至是派人前往了商贩之家。
这对于那些商贩世家来说，那是天大的荣幸。
甚至于，朱明月直接开口，要出高价收购粮食。
可惜了，无论如何，各大世家，都是出奇的一致。
无论出在高的价格，都是一口咬定没有余粮！
但是这一种鬼话，谁都知道是用来消遣朱明月的。
“一群该死的东西，他们真的以为我不敢抄家灭族吗？”说着，朱明月眼中杀机毕现！
能够被大明皇帝派遣来到江南扬州城赈灾，朱明月的手腕，是不用怀疑的。
“公主殿下，冷静，冷静一点！”陈广生连忙劝阻起来。
“显然，现在扬州城的世家商贩，都是铁板一块，甚至于，他们现在都是张家的势力之下！牵一发而动全身。”
“以我们朝廷在江南的实力，想要剿灭那些世家，难度太大了。
就算是真的办到了，那也将会是生灵涂炭，两败俱伤！
最后便宜的，还会是那些洋人，东南方向的蛮夷！”
在陈广生的一番劝说下，朱明月也是逐渐冷静下来了！
这一件事情，急不来！
流水的王朝，铁打的世家，可不是开玩笑的。
整个华夏几千年都没有解决的问题，她朱明月想要在短时间内解决，那是根本不可能的。
“为今之计，只有一个办法了，那就是去找天下第一庄了。
他们是全天下最大的商人组织，每年为我大明朝也纳了不少税。
比起那些世家和他们的手下的商贩来说，要衷心多了。”
朱明月长叹一声。
“希望他们手上会有多余的粮食！”
陈广森则是说道：“公主殿下，您还忘了一个人了。”
“谁？”
“龙门镖局杨天和！”陈广生说道。
“他？”朱明月眉头一皱。
陈广生点点头：“这可不是一个简单的主，这段时间，他从我们朝廷购买了大量深海魔鲸油和淬体散。
基本上每天都要花费数十两银子。
他的财力，比我们想象的还要恐怖。
在加上来自于海外，说不定有着我们难以想象的恐怖势力。
说不定，他会有解决的办法！”
朱明月摸了摸下巴：“这样吗？倒是可以沟通沟通！”
“走，收拾东西，去杨府一趟！”
......................

第62章 你有多少，我就要多少
此时，杨天和回到了杨府之中，处理一些事情，正准备前往龙门镖局。
恰好在此时，府邸上的丫鬟，跑到了房间前面。
“公子，九公主殿下来了，想要见一见你！”丫鬟说道。
“额？朱明月？这消息还挺灵通的？”杨天和愣了一下，自己才刚回来半个小时左右，朱明月竟然就找上门了，还真是够巧的啊！
“带她来内室，我在那里等她。”杨天和淡淡的说道。
“好的公子！”丫鬟恭敬的说道，眼神之中，却满是震惊和疑惑。
换上别人，钦差大臣九公主亲自临门，基本上都是直接出门迎接，哪有像自家公子这样，派头那么大的。
不过，丫鬟也没有多想，毕竟，她可不想失去杨府的这一份工作。
有一说一，杨天和对他们是真的好，顿顿管饱，甚至还有鱼有肉，不为饥寒所受。
从心里，这些丫鬟侍卫，都对于这仅仅成立一个月的杨府，充满了归属感。
看着丫鬟离开的背影，杨天和心中揣摩起来。
“这朱明月，找我什么事情？
难不成，是皇帝老儿同意了开设天工部的要求？
这家伙，该不会是来找我询问世界洋人的事情吧！”
想着，杨天和已经来到了内堂。
不多时，朱明月和几名随身的皇家护卫，也来了。
..................
“九公主殿下，请！”杨天和示意到。
“不知道这一次九公主来找在下是？”杨天和询问道。
朱明月说道：“实不相瞒，杨公子应该清楚，目前扬州城的情况吧！”
“扬州以南地区，发生特大洪灾，临海地区，南洋海盗登陆，烧杀抢掠！
现如今，整个江南大半地区，遍地饥荒，尸横遍野，民不聊生！
无数的难民，涌向我扬州城啊！”
讲完，朱明月长叹一声。
闻言，杨天和也大概猜到了朱明月所想，应该就是粮食问题了。
不过，杨天和也没有明说：“确实，这世道越来越乱了，民生疾苦啊！”
朱明月皱着眉头：“实不相瞒，因为灾民全部涌向扬州城，朝廷赈灾的粮食，已经明显不够！
前两天，我们找遍了当地的世家商贩，可惜，他们家中都没有余粮。”
“这一次来找你，是想询问你一下，你们一族在海外经商，是否有多余的粮食！”
说着，朱明月一脸期望的看向杨天和。
闻言，杨天和沉默了，朱明月几人也没有说话！
说实话，朱明月几人也还算是实诚，直接说明问题。
不过，杨天和却有些犹豫了。
在这个乱世之中，除去银子之外，粮食，就是最保值的东西。
甚至于，粮食比起白银，还会涨价！
但，粮食珍贵，是相当于这个大明世界的人来说。
和平的21世纪，在夏国无数伟大的科学家，夜以继日的攻研下，杂交水稻的产量突破一轮又一轮的新高。
夏国早就远离了粮食危机！
所以，粮食，杨天和不缺。
他担心的是有些人，其中自然也包括有朱明月。
财帛动人心！
朱明月缺粮，但不会轻易对于世家动手，毕竟牵一发而动全身！
但杨天和不同，他在大明王朝，没有任何根基。
也就是说，一旦朱明月想要对付杨天和的话，按照朝廷的力量，那是没有丝毫顾忌的。
因此，杨天和在犹豫，权衡利弊！
毕竟，和朱明月才见过两次面。
这个世界上，很多生死兄弟，结发夫妻都会因为利益关系而生死相向。
更何况两个毫不关系的人。
“虽然有风险，但是也不失为一个机会！”
世事无两全！
既然想要快速发展，难免会惹得一身骚！
“九公主，粮食呢，我倒是有一些，不过，你也应该清楚。
这个世道有些乱了，农民的秋耕都被打乱了。
粮食的价格，一路飙升，如果我有粮食。
只需要在屯上个三月半年，那又会是另外一个价格了！”
杨天和脸色平淡的看向朱明月，意思已经很明确了，我有粮食。
但是你要来花钱买！
闻言，朱明月眼中，却罕见的露出一丝喜色。
杨天和既然这样说了，那就说明有戏！
“杨公子，价钱不是问题，只要有足够的粮食，我都可以做主买下来！”朱明月郑重的说道。
杨天和点点头：“价钱可以商量，其实，作为一名大明子民，我也不忍看见无数的同胞忍饥挨饿！”
“但银子，我不缺，我缺少的是，提高武道境界的物品。”
说着，杨天和目光灼灼的看向朱明月。
“我需要如同虎魔锻骨丹同样层次的宝物，来提升自己的武道修为。
无论是武功秘籍，丹药，还是各种药方，只要您认为有价值的。
都可以拿到我这里，如果对我有用，我都可以用来交换粮食。”
恰好，杨天和正愁如何寻找虎魔锻体丹一样的宝物，朱明月就自己找上门来了！
思虑再三，杨天和觉得还是应该同朱明月合作一番。
就算真的到了最后一步，杨天和也有自己的底气。
大不了躲到万界垃圾场之中。
甚至于，将杨天和逼急了，他都有可能在大明世界。
上演一出：千里之外，导弹炮轰皇帝老儿的戏码！
有着自己的底气，杨天和也就没有扭扭捏捏的，干脆痛快的说了出来。
闻言，朱明月愣了一下。
她没想到，杨天和想要交易的物品，竟然是这些东西。
“可以，不过，你想要的那些东西，全部都是有价无市！
就算是我借助皇家的渠道，也需要很长的时间。”朱明月看着杨天和。
“放心，我是不会让公主殿下吃亏的。
如果用这些物品交换，粮食我按照和平时期的原价八成卖给你们。”杨天和说道。
“此言当真！”朱明月闻言，美眸不由的一闪。
“君子一言，驷马难追！”
杨天和笑着说道。
“你需要多少虎魔锻体丹，武道秘籍？”朱明月问道。
“丹药，有多少，我要多少。
养气功法，武道秘籍，先来两本看看情况！”
杨天和不知道武道功法能不能回收，如果能回收，那自然就全收了，来者不拒！
如果不行，那就没必要收购了。
不过，按照回收站的尿性，武道功法修复要修复点，回收应该也可以。
......................

第63章《三合吐气法》，毫无人性的世家大族
“有多少要多少？你确定你吃的下？”朱明月惊疑一声。
“这一点你放心吧！粮食，我要多少，有多少！”杨天和点头说道。
“是吗？既然如此，那我就先去准备了！”朱明月点头。
“嗯！”
两人又是闲聊了几句关于洋人的问题之后，朱明月就告辞离开了。
“公主，你觉得杨天和所言，几分为真！”陈广生问道。
“不清楚，我们对于其的了解，依旧是一片空白。
他背后的势力位于哪里，是什么，我们全部无从所知！
不过，目前也只能相信他了。”
朱明月不确定的摇摇头
“先收集好他所需要的物品吧！看他的模样，也不像是信口开河的人。”
“等到时候，自然就知晓了。”
...............
告辞了朱明月，杨天和朝着龙门镖局走去。
此时，秦清和秦柔两人，正在练武场练武。
“师姐，那么勤奋啊！来，给你带了小礼物！”杨天和笑着，将一个小袋子递给了两女。
两女也习惯性的没有直接打开，而是放回到了屋子之中。
“对了师姐，这几天，巨鲨帮是什么情况，没有在找我们的麻烦吧？”杨天和询问道。
秦清摇摇头：“没有，卢乐生他们现在是安生的很，整个巨鲨帮在扬州城的动静都小了很多。”
秦柔也是连连说道：“照我说，应该是李明的死，震住了巨鲨帮的那群家伙。”
杨天和则是摇摇头：“师姐，我们还是要小心点，这卢乐生可不是吃了亏，还会吞下骨头往下咽的人。我们还是要提防一点他们。”
秦清点头：“他这个人我清楚，看似五大三粗，其实心思十分缜密！”
“这就一条毒蛇，要么不出手，一出手就是杀招。
上一次在雁荡山，要不是有师弟的火器，说不定我们都要交代在那里。”
杨天和说道：“慢慢来，曾经有一位伟人曾经说过，所有的恐惧，都是源自于火力不足。”
秦清点点头：“确实，说起这个来，师弟，你现在也已经是易筋境界了。
这两天，我们征求了父亲的意见。
他同意将我们秦家的《三合吐气法》传授给你！”
“是吗？”杨天和双眼一亮。
这可是秦家的不传之秘，想不到秦天龙竟然同意传授给自己？
看来，秦天龙是真的将自己当做亲传徒弟了。
“多谢师父和师姐了。”杨天和笑道。
之前秦清传授的养气功法，不过是大众货，基本上整个龙门镖局都是人手一份。
但这《三合吐气法》却不一样，乃是秦家先祖传下来的。
据说，当年的秦家先祖，还是一名半步宗师级别的强者。
“来师弟，现在我来教授你《三合吐气法》的口诀和要领。”秦清说道。
“好的！”
一时间两人，一人讲，一人听。
时间就在不知不觉之间过去了。
“师姐，差不多已经明白了个大概！”杨天和说道。
“那么快？”秦清略微显得有些惊讶，这《三合吐气法》比起普通的养气功法来说，要困难的多。
“可能是我和这《三合吐气法》有缘吧！”杨天和笑道。
心中则是不由的想到了那一株定魂草。
很有可能，自己的灵魂之力，是真的增强了，从而带动了自己的记忆能力吧！
“也好，师父领进门修行在个人，接下来，全靠你的武道天赋了。”秦清笑道。
几人打趣了一会之后，再次开始练习武技起来！
.............
而在扬州城，一处豪华的庭院内，一行人正围坐在一起，讨论着一些事情。
“赵家主，那个小丫头片子，是不是也来找过你们了。”一名白发苍苍的老者对着一人笑道。
赵家主大笑一声：“放心，一个小丫头片子而已，真以为当了钦差大臣，就不知道自己是几斤几两了，一个区区女流之辈罢了，随口就打发走了！”
“哈哈，还想要粮食，真是做梦，他朱明月要是能筹到一石粮食，我就同她姓！”
一行人肆无忌惮的大笑着。
“对了，卢帮主，龙门镖局的那群人，处理的怎么样了？”
“秦天龙，可是大患，他的实力全力爆发了，就算是炼脏境界的武者，都可以斗上一斗！”
几人看向卢乐生。
卢乐生苦笑一声：“没办法，龙门镖局那几个人命太硬了，之前我和刘老合计谋划了雁荡山一事，可惜，半路杀出了一个杨天和，我手下还损失了一个洗髓境界的武者。”
在整个大明王朝，如果说一个势力的高端战力是炼脏换血境界的强者。
那么洗髓境界，就是中流砥柱的存在了。
每牺牲一个，那都是一份力量的损失。
“杨天和？那个不知道从哪里冒出来的小子？”一名豪强询问到。
卢乐生点头：“是的，是从海外冒出来的一个小子，总是能拿出一些稀奇古怪的东西，帮助龙门镖局的几人脱困。
上一次要不是他的火器，秦清那一批人必死无疑！”
几名世家说道：“这么说来，确实是一个麻烦，必须赶快除掉。”
“不过，这段时间，龙门镖局的事情先放一放！
现在最重要的，还是帮助伯爵他们打开扬州城的大门！
这样，我们的生意，才能覆盖到整个江南地区。”
几名世家家主不停的计划着。
为首的张家人，也是罕见的露出了一丝笑容：“没有了粮食，我倒要看看朱明月怎么办。”
"现在只要等到那群贱民一乱，扬州城必乱，我们就可以联系基多利侯爵。
彻底打开江南的大门，到时候，只要将鸦片卖到整个江南。
我们家族的势力，必定会获得成倍的增长，甚至拥有逐鹿天下的实力，哈哈！"
扬州城张家家主大笑着，似乎已经看见了美好的未来。
“到时候那群贱民没有粮食，一定会找上我们。
我们直接一纸文书，让他们卖身于我们为奴为俾！
我们家族护卫的力量基数，又能在上一层楼。”
“这般一举多得的事情，还真是老天爷赏饭吃啊！”
说着说着，一众扬州世家再也忍不住大笑起来。
卢乐生等依附于世家的帮派商贩头目，也是被气氛感染。
“龙门镖局，算你们好运，让你们多活一会！”
................

第64章 垃圾场想要我去当一个学霸？你好快啊
习武完毕，杨天和直接回到了地球之上。
“看来，还要去杂货批发市场，批发大米白面啊！”
说完，杨天和先租了一处郊外的仓库，随即朝着魔都的杂货批发市场而去。
将整个市场的大米，白面，面条等等食物，全部横扫一空之后。
交代了一下，告诉商户郊外的仓库地点，让他们明天一早直接将货物送到那里去。
忙碌完之后，杨天和才摇了摇头。
“现在都是身家马上就要破亿的小老板了，还要亲自处理这样的琐事？
看来，必须要招聘一名业务能力强悍的助理了。
以后这些琐事，直接交给他就可以了。”
想着，杨天和联系了天使公司的人，寻找一名贴身助理。
至于要求吗，也不高，就差不多两点：美女，业务能力强。
............
“还有一天的时间，拍卖会就开始了。”
杨天和笑道。
这一场拍卖会结束之后，短时间之内，他就不会缺钱了。
刚才扫荡杂货市场粮食的行动，可是将他口袋里仅剩的百万元，彻底的掏空了。
他急需回血，挽救一下空荡荡的钱包！
“加拿大岛屿那一边的后期贷款还要还，购买后期军火的钱，也是一笔开支。
甚至于，等我以后有钱了，我可能还要搞科研，那都是小钱钱啊！”
杨天和算计了一番，用钱的地方实在是太多了。
尤其是后期计划的投资研究所，招收科研人员，研发杀伤力巨大的武器计划，更是烧钱的大户！
谁都不清楚，等到垃圾场升级之后，是否会开放第二个世界。
就算开放了第二个世界，他的情况又会是什么样的。
因此，面对更多的未知，杨天和还是更相信自己。
手中有“枪”，走到哪里都不怕！
.........
中午的时候，杨天和同赵颖两人，在天使公司的安排下。
同初步选定的几名专业管理人员一一见了一个面。
一直忙活到了傍晚时分，总算是有了初步的结果。
“那几个家伙，还真不是一般的傲慢啊！不愧是从世界五百强出来的。
他们的本事和他们的傲气有的一拼啊！”杨天和品了一口龙井，笑着说道。
刚才面谈的时候，业务能力最强大的几人一听杨天和这个籍籍无名。
甚至于还没有成立的“小公司”之后，就连公司的产品和计划书等等，看都没看，直接就是转身离开了。
几个留下的，一听是小公司，那也是狮子大口，张口闭口百万年薪，百分之十的股份分红等等要求。
看得杨天和两人那是暗自咂舌！
这尼玛，不知道的还以为你们是老板了！
不过，谁让人家有牛气的资本。
在面对世界五百强的时候，他们是儿子，但面对杨天和这样成立都没有成立的小公司的时候，他们就是大爷！
“看来，这第一批次候选的，是没戏了。”赵颖摆摆手！
“行了，就他了，李毅龙！”杨天和将一个人的资料放在了桌上。
“也是世界名牌大学毕业，有着将近十年的从业经验。
工资要求也在同等阶段的接受范围之内。”
赵颖点头：“这个李毅龙确实不错，资历经验也很优秀。”
杨天和说道：“按照他的能力，让公司度过前期应该是绰绰有余了。
至于后期，那就到时候再说了。”
很快，杨天和同赵颖互相交换了意见，马上就确定下来，公司的总裁人员李毅龙。
“对了，公司已经申请下来，工厂也在收购中了。
只要等到拍卖会结束，第一笔资金入账，就可以全力进行生产了。”赵颖说道。
“嗯，这些事情，就全部交给李毅龙吧！
以后，天河医药集团凝神香业务的事情就全部交给他了。”
说到这，杨天和嘴角露出一丝放松的笑容。
等过几天，再招收一个助理，那就彻底轻松了。
而赵颖见到杨天和的笑容，则是身子一颤，不由的为李毅龙默哀起来。
摊上了这么一个甩手掌柜，以后他是有的忙了。
................
一切都初步搞定好之后，杨天和回到了别墅之中。
拿出纸和笔，将《三合吐气法》抄录了一遍。
“希望，可以成功吧！”
说着，杨天和直接使用了探查之眼。
果不其然，一则信息出现在杨天和的大脑之中。
【三合吐气法】：来自于低武世界的中级养气功法，具有一定作用。可回收，回收价值：40点修复值！
“可以，比起普通的不值钱的养气功法，这竟然可以回收40点修复值。”
杨天和心中大喜。
“回收，立马回收。”
只见白光一闪，那本摘抄的《三合吐气法》直接就是消失不见了。
而在杨天和的信息栏之中，修复值的余额也变成了：100
“在抄一份！”杨天和感觉，自己好像已经找到了致富秘籍一般。
很快，又是一份吐气法摘抄完毕。
不过，这一次的显示，却表示，已经没有任何的回收价值了。
“唉，看来，这样的方法行不通啊！
一本功法秘籍，看样子只有第一次回收的时候有价值！”
想到这，杨天和不由的长叹一口气。
卡BUG的梦想再一次的破碎了！
.................
功法的事情告一段落，杨天和随即将垃圾场之中，找到的一代虚拟现实引擎（残缺版）从垃圾场之中，拿了出来。
看体积，也就一台主机的大小罢了。
“虽然整体性能残缺，不过，开启倒是没有问题！”
说着，杨天和启动了虚拟现实引擎。
一段虚拟画面，出现在了杨天和的眼前。
其中包含有各种功能介绍和详细参数，数据，甚至可以查看底层代码！
见状，杨天和开始仔细的查阅了起来。
“残缺，残缺，全部都是残缺的。”杨天和查看了一项项功能，都以失败告终。
最终捣鼓了几个小时之后，杨天和对这一款一代虚拟现实引擎有了初步的了解。
“原来，虚拟现实引擎，就是连通神经网络，构造出一个全新的虚拟现实世界。
存在于人类的脑海之中的神经虚拟世界。”
杨天和眼中闪过一丝惊愕之色。
想不到，电影之中出现的神奇技术，竟然能够在垃圾场之中刷到。
“不过可惜，这不过是一代虚拟现实引擎技术，是已经被时代淘汰的产品。”
杨天和感到颇为可惜，在一代引擎的数据库之中已经清晰的记载了。
在天星科技文明之中，虚拟现实技术，已经更新到了五代了，那才是一个真正的虚拟意识宇宙。
而一代虚拟现实引擎技术，则是最初的版本，他所存在的，依旧是照应现实。
一代虚拟现实引擎之中，主要技术之一，便是全息投影技术。
以虚拟引擎为核心，在现实世界，制造出一个同现实一模一样的虚拟场景。
并且可以做到以假乱真的地步，连触觉，嗅觉都能做到完美无差，一般人根本察觉不出来。
除此之外，还有数项关键的技术。
“要是二代虚拟现实引擎就好了，那是已经发展到连接神经意识的地步了。
可惜，应该是垃圾场等级太低了，只能刷到一代虚拟现实引擎技术了。”
杨天和不无遗憾的摇摇头。
“目前，一代虚拟现实引擎，基本上已经损坏了。
唯一可能正常使用的技术，应该就是他的三维建模技术了。
用来制作一些超级特效，绝对可以达到虐杀好莱坞的地步。”
“好在，一代虚拟引擎已经是淘汰的老古董，各种程序的技术，也都没有了加密工作了。
我完全可以研究他的源代码。
制作出一款特效软件！”
一时间，杨天和心中闪过了万般想法。
“难道说，就连老天都看不下去了，听到了我的诉求，想让我当一个学霸天才吗？”
杨天和相信，自己只要根据这一款虚拟现实引擎的源代码，编写出一篇论文。
不说是计算机学术界开天辟地的成就吧！
想要引起一场小地震，还是可以做到的。
又是忙碌了一会儿，杨天和准备眯眼休息一会儿。
到时候再前往大明世界。
....................
第二天，杨天和早起驾车，前往租赁下来的郊区仓库，将堆积如山的粮食，放入万界垃圾场之中。
身形一闪，前往了大明世界之中。
杨天和直接朝着知府而走去，找到了朱明月。
“公主，我的粮食已经准备好了，你是什么时候需要？”
杨天和问道。
“什么？已经准备好了？这么快？这才一天的时间！”
朱明月惊呼一声。
这速度也太快了吧？
不过，她很喜欢！
时间就是金钱啊！
.................
我晕，下午被去了一趟医院了，今天先7500，快8k了。
明天尽量争取万更！感谢各位大佬的打赏，催更，好评。
谢谢谢谢！

第65章《母猪的产后护理》
“带上人手同我一起来吧！”杨天和说道。
“好，阿大，你去通知陈知府，带上几名年轻力壮的好手，随我一同前往。”朱明月对着阿大说道。
很快，朱明月一行人，跟着杨天和，一路来到了杨府后院的大仓库之中。
“公主，由你来打开它吧！”杨天和笑着示意到。
“是吗？”朱明月嘴角一勾，莫名的有些期待起来。
朝着库房门口而去，朱明月缓缓打开库房仓门，印入眼帘的，便是堆积如山的米袋子。
从地面到屋顶，整个库房被堆的满满的，没有一处闲置的地方。
“这....这全部都是粮食？”朱明月声音有些发颤。
“阿大！”
“是公主！”
闻言，阿大上前，单手提起一袋大米，用刀尖小心翼翼的切开了袋子。
露出了洁白如雪的大米！
“公主，是大米，而且，全部都是精米，没有一丝丝的糙米！”阿大抓起一大米，柔顺的米粒，从指间如同白色的瀑布一般，徐徐落下。
但这一幕，却无限冲击着在场所有人的眼球。
纷纷忍不住咽了一口口水。
“精米，真的是精米。”朱明月上前，像抚摸绝世珍宝一般，美眸之中，满是欣喜之色。
“白面，还有白面。”阿大查看了起来，惊讶的声音再次响起！
“有救了，有救了。”随行的一群人兴奋的尖叫起来。
这么多的粮食，最起码百万斤，足够拯救数万名扬州城难民了。
朱明月按捺住自己内心激动的心情，走了上来：“杨公子，这一回，多亏你了。”
“不过，这些米全部都是精米，定价的话......”
市面上出售的粮食里面，可不像现代社会一样，都是洁白如雪的大米。
相反，其中参杂着数量众多的糙米，甚至还有一些糟米。
现在，杨天和拿出来的大米，在古代只有那些达官贵人，皇亲国戚才能享用。
杨天和笑道：“之前是什么价格，现在依旧是什么价格！”
闻言，朱明月美眸一闪：“杨公子大义！”
“我说过，我也算是大明子民了，看见同胞挨饿，自然不会袖手旁观！”
“不知道九公主殿下，准备的东西如何了？”杨天和询问道。
“说起来惭愧，一天的时间，我根本没有机会搜集到相应的东西。
不过，我现在手上，还有一颗虎魔锻体丹，两本武道心法，还有一块天外陨铁！
倒是可以先拿来给你。
不过杨公子放心，我朱明月虽是女儿身，却也不会违约。
我会尽可能的寻找你丹药和武功心法！”
朱明月保证道。
“九公主的信誉，我自然不会怀疑。
既然如此，那我就等着九公主的好消息吧！”杨天和笑道。
“放心吧，我想我们完全可以进行长期合作。”朱明月笑道。
这是实话，现如今，整个大明王朝局势动荡。
北有沙俄毛子游牧民族骚扰边疆，南有洋人海盗，就没有一个是省油的灯。
再加上各种天灾人祸，整个大明朝，到处缺粮少食。
否则，朝廷赈灾扬州城，也不会只拨下来几万石粮食。
“对了，公主殿下，此刻也接近于晌午了，正好我府上也准备好了午饭，不如留下来吃个便饭？”杨天和说道。
“也行！”朱明月满口答应了下来。
“额？”杨天和心中一愣，乖乖，你可是公主啊？
能不能不要这么随便，我就出于礼貌性的问候一下罢了。
电视剧里可都不是这么演的。
朱明月可不知道杨天和所想：“正好可以同杨公子畅谈一番海外奇事。”
“对了阿大，你现在回一趟官府，将杨公子需要的宝物，全部拿过来！”
“是，公主。”
“既然如此，九公主殿下，这一边请吧！”杨天和说道。
..................
室内，桌子上布满了各种火锅配菜，杨天和同朱明月两人围坐在一起。
“杨公子这吃法，确实有些奇特，应该是类似于北边的鼎食之类的吧！”朱明月看见火锅炉和料，不由的赞美道。
火锅从古至今，已有1900年的历史，不过，一直到了现代之后，才有了飞跃性的发展，变得花样繁多！
“算是吧！公主不妨尝一尝！”杨天和笑着指着几盘餐。
“好！”朱明月夹起一块肉片，将其放入到火锅之中。
不一会，猪肉便煮熟了。
朱明月沾了一点酱料之后，美滋滋的吃了起来。
“不错，真是人间美味，比起那些御厨做的菜，都是不逞多让。
杨公子，这是哪种牲畜的肉。”朱明月赞不绝口的说道。
“猪！”杨天和漫不经心的说道。
“什么？猪？”朱明月一愣。
“咳咳！”杨天和咳嗽了两声，很快就反应了过来。
“肥肥，也叫做豕！”
差一点忘记了，在大明朝，猪同朱谐音。
为了避开这个名字，在明朝猪不叫猪，早期朱元璋给猪起名为肥肥。后来又有了官方名字豕！
“原来是豕啊！等等，豕？”
“据我所知，豕肉肥腻，并且充斥着腥骚味道，即便是街边乞丐，也是难以入口。
可是为何到了杨公子这里，却是完全不同的两种味道。”朱明月眨巴着眼睛，美眸之中满是疑惑之色。
杨天和笑道：“我的豕和传统的豕不一样，是经过一些类科学化的养殖和繁殖之后，用科学的方法进行宰杀之后得到的，肉质自然不同。”
“哦？是吗？豕肉竟然还有如此讲究？科学？养殖？倒是第一次听见。”朱明月颇有兴趣的问道：“杨公子，不知道能否解释一二？”
“解释？”杨天和皱了皱眉头：“老实说，我对于这一方面，也不是十分了解。”
“对了，我好像有专门的书籍，你等等！”
说着，杨天和直接跑开了。
在房间里回到地球，开始在书架上搜索起书籍来。
“找到了！”
杨天和看到自己心仪的几本书，不由的笑道。
很久之前，杨天和就在淘宝上，购买了几百本，关于明代历史文化的。
以及现代技术制取食盐，农具，各种机器，以及民生方面的一系列书籍。
只要能想到的，杨天和都买了。
以此来应付随时都可能出现的问题。
万一，在外面泡个妞遇到皇后和公主呢？
万一认错个爹，是大明皇帝呢？
虽说这是江南，但保不住皇帝哪根筋抽了来个微服私访呢？
要知道，别的穿越者穿越到明朝，会吟诗作对泡妞，妙语连珠对论国，养猪种田生娃。
自己总不能什么都不会吧！
说实话，这年头，没点才艺，都不好意思穿越了。
................

第66章 这家伙，该不会比整个大明朝还有钱吧？
“公主，这几本书，就是关于豕的养殖方法了。”说着，杨天和将书籍递给了朱明月。
“嗯？”朱明月接过书籍。
“《母猪的产后护理方法》，《猪的养殖历史和发展》，《阉，割公猪的一百零八种方法及其术后护养方案》，《运动式养猪法的优劣》.........”
朱明月的俏脸不由的一黑，很黑很黑的那种。
猪，朱？
公猪，公主？
这尼玛.........
朱明月要不是出生于皇家，说不定都直接破口大骂了。
不过，毕竟是大家闺秀，还是忍住了。
“咳咳！”杨天和看见朱明月的脸色，也是明白了过来。
“那个公主殿下，其实在海外，豕一直都是这个叫法。
所以，这一本书的名字就是这样。”
闻言，朱明月面色缓和了一点：“杨公子放心，这些我能理解，毕竟，海外不在我大明统治之内。
不过我相信，早晚有一天，他们会被纳入我大明版图之中。”
“哈哈，不说这些了，公主殿下吃吧！”杨天和说道。
两人开始在饭桌上，有一句每一句的说着。
“对了杨公子，之前我和你说过，我大明将会成立一个全新的部门。
设立于六部之外，直接隶属于皇室，那就是天工部！
我父皇已经同意下来了！”
忽然，朱明月眼神直勾勾的看着杨天和。
“我想要邀请你，成为天工部的一名副指挥，直接就是四品大员的爵位。”
“哦？”杨天和手中的筷子一静，眉头一挑。
“四品大员？真是好大的手笔啊？”心中暗道一声。
“抱歉了，我这起步就是四品大员，绝对会让朝中的一群人眼红不已，再加上，其实我对于西方科学体系，也不是很懂，所以还是算了吧！”
杨天和婉拒到，毕竟有这个时间指导你大明发展科技，我多练武，搜刮修复值，开通下一个世界不香吗？
“嗯？拒绝了？”朱明月一愣，这拒绝，着实让她有些吃惊！
在古代，士农工商可不是随便说说的。
商排在最后一位，是最下等的职业。
古代商人，都以后代入朝为官为荣，可光宗耀祖。
杨天和只要点头同意，那就是四品大员了，但他竟然拒绝了。
“杨公子，真的不在考虑一下吗？”
“不了，现在我的心中，只有武道之路！”杨天和摇头说道。
“可惜了。”朱明月长叹一声：“杨公子改变主意了，天工部随时欢迎您的到来。”
“嗯！”杨天和点头。
..............
又聊了两句之后，阿大带着几个锦盒，敲门走了进来。
“公主殿下，东西已经拿来了！”
“嗯，退下吧！”朱明月挥了挥手！
“杨公子，一粒虎魔锻骨丹，两本武道心法，和一块陨铁！”
说着，将四样物品摆在了杨天和眼前。
使用探查之眼，虎魔锻骨丹，一模一样的信息，没有问题。
【伏虎拳】：少林寺大能创立的绝世拳法，修炼至顶峰，可降龙伏虎，可回收：价值50点修复值。
【蟾蜍吐气法】：某顶尖大能，观看蟾蜍吐气，顿悟而成的一种吐气法，吞吐间，会发出蟾蜍鸣叫之声，可回收，价值50点修复值。
【天外陨铁】：经历大气摩擦，内部的铁，炭等元素，通过神奇的反应，形成的玄铁，坚不可摧，可锻造神兵神甲！可回收，价值40点修复值。
“不错，都是好宝贝。”杨天和大喜。
不愧是皇室公主，拿出来的功法武技，确实是不错。
“伏虎拳应该不及《莽牛劲》，毕竟一个是玄幻世界的。
至于这一门《蟾蜍吐气法》，还会有副作用，蛤蟆叫？
算了，继续修炼《三合吐气法》吧！”
杨天和想到。
“九公主，都是好东西，我全部都要了。
我打个比例吧，对于我来说，如果虎魔锻骨丹价值是30，那两本功法价值是50，陨铁是40.”杨天和说道。
“好，到时候我会让人理出一份清单来，将粮食的价格和这些物品的价格计算好。”朱明月说道。
这个价格也算是合理，她能够接受。
“我相信九公主。”杨天和说道。
“可惜了，我所修炼的皇室功法，和宗门武技，都是不传之秘，否则，倒是可以同你交换。”朱明月不无遗憾的说道。
“对了，如果大明皇朝，缺少银子的话，也可以用这些物品等价交换相同数量的银子。”
“同样的话，有多少，我要多少！”
闻言，朱明月神色一凝，有多少，要多少？
那该是多少银子？
该不会这家伙，比起整个大明朝还要有钱吧？
“好！”朱明月还是应下来了。
没办法，大明朝穷啊，现在每年的税收，加起来，还远远不足一百万两白银！
就算是在地球位面的大明朝，每年的税收，也不过几百万，更何况这个白银异常珍贵的世界呢？
闻言，杨天和脸庞上闪过一丝兴奋之色。
又多了一个合作伙伴！
两个人又闲聊了一会事宜之后，朱明月便是告辞离开了。
粮食到手，她还有很多事情要处理。
..................
回到龙门镖局，秦清和秦柔两人，正在练武场内过拳脚。
"师姐，有活干了。"杨天和对着秦清两人说道。
“什么事情？”秦清擦了擦额头上的汗珠！
“我卖给了九公主一批粮食，到时候我们去帮助官府一起赈灾。
顺便，可以招收一些天赋好的学徒。
我们镖局现在人手严重不足！”
闻言，秦清也是美眸一亮：“好，其实我和我爹也早有此意了。”
说完，秦清她们整理好了装备之后，径直朝着扬州城南门口方向而去。
那里有着朝廷临时安置的大量难民！
.........
扬州城难民区，随着又一批难民从南方而来。
本就狭窄的区域，显得有些更加拥挤了。
此时，无数的难民，正有序的排着队伍。
因为又到了朝廷分发粮食的时候了。
.............
大佬们还有两章，晚一点发。

第67章 蛊惑朱明月，点歪历史树
“大家排好队，一个个来，每个人都能领到十斤粮食。”侍卫洪钟一般的声音，震慑住了全场。
“十斤，十斤粮食啊！”无数灰头土脸的灾民，兴奋的身子都在颤抖。
“现在开始发放粮食！”话音落下，一名名衙役将一袋袋的大米倒了出来。
“精米，这是精米啊！”
一名站在前排，抱着女孩的妇女，忍不住大叫起来。
“精米？”
“什么？怎么可能是精米？”
“之前不都是一些糙米吗？”
瞬间，一群灾民不敢置信的左摇右晃，神色之中，满是惊讶！
“没什么奇怪的，九公主殿下仁义，不忍我大明子民忍饥挨饿。
故此高价购入精米，赈济灾民。”
侍卫淡淡的说道，这样立威的机会，他们自然不会放过。
这是一个拉拢民心的好机会。
“九公主，谢谢您了，谢谢您救了我们娘儿！
我们给您跪下了。”
领到精米的妇人，激动地眼泪横流，说着就要拉着自己的女儿下跪。
“大婶，无需如此。”朱明月见状，连忙上前扶起妇女。
“这一切，都是我们应该做的，怪我们没有保护好你们，让各位流离失所。
今日，我朱明月再此保证，绝对不会饿死在场的任何一个人。”
一席话很有感染力。
无数领取到救济灾粮的灾民们，都是一脸感激的看着朱明月，连连鞠躬感激个不停。
很显然，这一波拉拢民心，取得了巨大的成功。
忙活了一上午的时间，第一批的赈灾粮食，也总算是发放完毕了。
杨天和走了过来，而龙门镖局的一众，则是已经在灾民之中招聘人手。
“九公主，这样下去，不是一个办法，这些灾民不能在这里放任不管。
每一天，都会消耗大量的粮食。”杨天和说道。
“不能这样又如何，没有了粮食，他们要么饿死，要么卖身进入世家。
无论是哪种，对于我朝廷来说，都不是好消息！”朱明月长叹一声。
杨天和说道：“我倒是有一个办法。”
“什么办法？”
“以工代赊！
朝廷不养闲人，现在的江南百废待兴，必须要尽快恢复生产！
朝廷出钱，雇佣这些灾民，修路，开垦荒田等等。
这样，不但能让他们获得有尊严，还能加快战后大明王朝的恢复。”
朱明月点点头：“这是一个好办法，可是官府没钱啊！”
“前一段时间，朝廷战败于洋人，前前后后赔款了几十万两银子。”
说着，朱明月满脸苦笑。
“钱没有了，就想办法，大明朝上亿人口，九公主觉得会缺钱吗？
就算是缺钱，那也是你们皇室缺钱。”杨天和看着朱明月说道。
“当年，前明后期，崇祯年间，李自成造反，攻占皇都之后大肆抄家。
抄家到了多少银子，功法，丹药，珠宝。
九公主你应该比我更加清楚吧！”
杨天和说道，言语之间，尽是蛊惑之色。
他想要将朱明月，以及他背后的朱家引入“正道”。
只有朱家有钱了，他才能从他们的身上捋羊毛。
毕竟，大明王朝在衰弱，他老朱家，依旧是全国，不，全世界，最大的地主。
这个世界的大明朝，没有像地球上的通古斯都一样孱弱。
他们还是贯彻了大明朝一贯的铁血，只是闭关锁国，导致国力发展缓慢，却不是原地踏步。
当然，同国力发展如同开了挂的近代西方一比较，无疑是差了许多。
但毕竟底蕴在那里，依旧是全世界最可怕的势力。
在加上汉人的智慧摆在那里，只要稍微引导一下，杨天和相信，大明王朝绝对会焕发新生！
不会再重蹈通古斯都的老路。
毕竟，一个统治者在蠢，只要智商在线，也不会蠢到通古斯都老妖婆的那一种程度了。
而听到杨天和的话，朱明月面色微变。
大明朝虽然不如宋朝那般富有，但是却有着两亿百姓。
整个王朝，就算再穷，也不会穷到这样的地步。
朱明月很清楚，现在的情况是，大明朱家穷的一批。
藏富于民的情况根本没有出现过。
那就只有另外一种情况了。
朱明月没有再想下去，因为已经没有必要了。
而杨天和见朱明月意动，趁热打铁。
“九公主，你知道洋人为那样红毛蛮夷，能够这么快崛起吗？”
“为什么？”
杨天和从怀中，拿出一本二十公分厚的书籍。
“《西方文明的血腥崛起史》！”
“九公主，看了这本书，你就知道，应该怎么发展大明朝了。”
杨天和笑道，随即没有在说话，而是转身离开了。
这几天的相处，他清楚，朱明月是一个视野开阔，开明聪慧的人。
虽然说是女儿身，但却比世间绝大多数男子强悍的多。
相信，在看了这本，包含有科技，思想，文艺，殖民，军事等等集一体的《西方文明的血腥崛起史》之后。
一定会产生自己的想法。
“唉，历史书不知道会不会被我点歪了，希望大明朝不要重蹈通古斯都的老路。
可惜，我的垃圾场是万界，不是双向门。
要是双向门，说不定还可以搞一个皇帝当当。”
杨天和笑道。
他不怕朱明月不和他合作。
因为，大明想要发展，就要走工业化。
而工业化第一步，就是铲除世家。
但皇帝——世家，这样几千年的格局，不是他们相除就能除去的
所以，他们一定会找上杨天和。
因为，捷径只有一条。
那就是：火器。
到时候，杨天和自然就能获得大量的修复值。
"慢慢来吧，不过，也快了！"
...................

第68章 吸血鬼狼人，酒肉和尚鲁静
此时，一处府邸之中，几名世家人物，正围坐在一起，观其面色，十分的难看
“该死的，那个小贱人，为什么会有粮食？
她哪里来的粮食。”
“我们都发话了，谁还敢卖给他！”
一名世家家主怒吼着。
周围几人眼中也是闪过一丝恨意，这就好像煮熟的鸭子飞了一样。
“是龙门镖局的那个小畜生！”
卢乐生在一边阴恻恻的说道。
他刚才已经派人调查过了，毕竟，如此众多的粮食，来源一查便知！
“杨天和？他哪里来的那么多粮食？”一名家主不由的冷哼一声。
“不清楚，这粮食就好像凭空出来的一样，我根本查不到来源！”卢乐生皱着眉头。
巨鲨帮的斥候，遍布整个扬州城各个街道，任何风吹草动，一探便知。
可谁能想，竟然一丝丝信息都查探不到。
“哼！不管怎么样，这小畜生，必须要死！”为首的张家人冷哼一声。
“有一便有二，说不定，这小子和朱明月已经建立了合作关系。
我们必须相尽一切办法，切断皇家的粮道来源。”
“我赞同！”
“我赞同！”
几人连连点头，杨天和必须死。
他们的计划，不容许有人干扰破坏！
“不过，这小子有古怪，不是那么好杀的！
他身上的火器，比起洋人的，都要厉害。”卢乐生皱着眉头说道。
“火器？再厉害又如何，他一个易筋境界武者，能开得了枪吗？”一名家主冷笑一声
“实在不行，让换血境界的武者出手，必杀他！
不能在养虎为患了！”
几人杀意已决！
“不过，这小子同官府走的很近，必须要一击必杀！”卢乐生说道。
“找他们几个吧！吃我的，喝我们的，也是时候让他们出一点力了。”张家人忽然说道。
"你说的是那一伙狼人吸血鬼？"有人问道。
“没错，反正官府最近正在抓捕吸血鬼狼人，死在他们的手里。
官府也不会怀疑上我们。”
张家人点了点头。
卢乐生也是说道：“好主意，那群吸血鬼和狼人，在黑夜之中的潜行暗杀能力，比起顶尖杀手都是不逞多让。
更何况，其中还有一个可以比肩换血境界的吸血鬼子爵。
过几天，恰好是月圆之夜，狼人的攻击力会更加恐怖。
他们四个人出手，就算是炼脏境界强者，都要闻风色变。
对付一个小小的易筋蝼蚁，是在轻松不过了。”
闻言，在场的众人，都是连连点头。
“卢乐生，到时候，你们巨鲨帮再出一个洗髓武者。
这一次，必杀他们。”
张家人眼中闪过一丝寒芒！
“好的。”
..................
杨天和可不知道，此刻的他，已经被人给盯上了。
现在的他，已经回到了杨府之中。
服用下了虎魔锻骨丹之后，修为直线飙升。
“差一步就是易筋后期了，这虎魔锻体丹，还真是神效啊！”
“现在，还有240点的修复值，到时候去垃圾场看看，有没有什么值钱的垃圾可以修复。”杨天和说道。
“算算时间，地球那一边，拍卖会马上就开始了吧！”
“还真是忙啊，两个世界来回跑！”
而就在杨天和思考的时候，一名丫鬟走了进来。
“公子，有人上门，想要做我们杨府的客卿。”
“哦？总算是有人来了？
把他带过来吧！”
前一段时间，杨天和对外发布了客卿邀请的帖子。
毕竟，偌大的杨府之中，总要有人守护其中。
不过，杨天和的要求也十分严格，必须要洗髓境界武者起步。
因此，即使条件开的再好，也久未见人影。
这一次，总算是来人了。
..............
内院，丫鬟很快就带着一个庞大的身影进来。
身材玲珑的小丫鬟，在其面前，就好似美女同野兽一般。
浑身好似铁水浇筑而成的古铜色皮肤，健壮凸起的一块块肌肉，让的地球上那些健美运动员见了，说不定都要自愧！
挺拔的身姿，足有两米之高，留着一个涔涔发亮的大光头，印着六个戒疤。
脖子上挂着一串佛珠，身着一声僧服。
脸上并没有想象的那样狰狞，反而显得有些清秀。
“你就是这一家杨府的主人？”鲁静嗡鼓一般的声音在杨天和耳边响起。
杨天和点点头，面色淡然：“没错，就是你想来当客卿，条件你可清楚！”
鲁静笑道：“当然，不就是洗髓境吗？洒家鲁静便是，就算是换血境界，在洒家面前，也是几拳头的事情。”
“你打几套拳试试！”杨天和说道。
“简单！”
鲁静直接施展起拳脚来。
蛮横的拳脚，撕裂的周围的空气。
每一次落地，实心的砖块便是节节碎裂开来。
杨天和见状，也是暗自点头，这架势，绝对不是一般的洗髓境可以比较的。
甚至可以说是天生神力！
“可以，你符合我的要求。”杨天和也不磨叽，这个鲁静，可是一个好手啊！
鲁静则是说道：“你在帖子上写着，酒肉饭菜管饱，每月还有三两银子，可是真的？”
杨天和点头：“自然当真。”
“哈哈哈哈。”鲁静笑道：“是吗，我提前说好了，银子我可以不要，但是饭，必须管饱，必须顿顿有酒有肉！”
“没问题！”
“是吗？你这上家，倒也是爽快！洒家同意来你杨府。
不过，现在洒家饿了，不知上家是否有饭菜。”
鲁静说着，双眼放光。
“自然可以！”
“小雅，准备好饭菜，给这位鲁静师父，准备好饭菜！”杨天和吩咐起来。
“好的公子。”
很快，饭菜便是准备完毕了。
鲁静看着满桌子的酒菜大肉，双眼直直的发光。
抓起一盘牛肉，便是大吃大喝起来。
“好酒，好烈的酒，洒家之前喝的酒，简直如同马尿一般，臭不可闻！”
“好肉，上家，这是什么肉，竟然如此美味。
上次洒家在丛林中，三拳两脚打死的那几只老虎和熊楞子，都没有这肉美味。”
鲁静倒也不客气，一边大笑一边痛饮。
杨天和倒是很平静，但是边上的丫鬟，则是看得眼中尽是惊恐。
这食量，真的是人吗？
短短几分钟，鲁静便吃下了十分份的饭量，还有一坛老酒。
可还是一脸意犹未尽的样子。
“爽，太爽了，洒家已经好久没有吃的那么痛快了。”
酒足饭饱之后，鲁静舒畅的大喊道。
“对了上家，不知现在你是否还要雇佣我做你的客卿？”
杨天和说道：“当然，为什么不？”
鲁静则是一愣：“你愿意留下我？不怕我吃穷了你？”
“这有什么怕的！”杨天和笑道。
“饭菜钱财，都乃身外之物，像鲁静师父这样的豪杰，却是少见。”
“额？”鲁静愣住了。
和他想的不一样啊！
不应该像前一任上家一样，见到他恐怖的食量，直接就是送客出门了吗？
自己可是借着这样的机会，白吃白喝了好多顿啊！
怎么这小子......
难道是犯愣了？
殊不知，杨天和则是一脸欣喜。
这点饭菜酒肉，在地球才多少钱？
一个月加起来，也不过几千块。
就这价钱，招募到一个洗髓经，关键之“好养活”，还不要工钱。
这么好的生意，哪里去找啊！
...............
大佬们，差不多万更了，嘤嘤嘤！
感谢大佬们的支持

第69章 又想到了好主意
“好了，如果没有问题，你就留下来吧！
至于我杨家客卿的三两银子，自然也不会落下你！”杨天和说道。
对于他来说，三两银子，说不定还没有鲁静的一顿饭值钱，自然也不会吝啬。
他杨天和可不是万恶的资本家，不给马儿吃草，又想让马儿跑！
“上家痛快！”鲁静眼中闪过一丝喜色。
虽说他骗吃骗喝了好久，可那都是饥一顿，饱一顿。
要不是现在是古代，野生动物数量丰富，在加上也没有什么动物保护法。
他倒是能从林子中，打两只老虎野猪来填填肚子。
但，林中那毫无人烟的地方，谁想待着呢？
要真这样，还不如待在寺庙里来的痛快！
现在有人管酒管饭，简直是乐得清闲。
“洒家同意了，以后我就是你杨家的客卿了。
以后，谁要是敢来找我们杨府的麻烦，洒家第一个生撕了他。”鲁静如同洪钟一般的嗓门，发出震耳欲聋的大笑声。
杨天和也是笑着点点头，这鲁静虽然看起来粗犷蛮横，倒也是一个豪爽的人。
“对了，你是从哪里来的？我看你这口音，也不像是扬州人？
难不成，也是逃难过来的？”
鲁静也不隐瞒，笑着说道：“洒家乃是少林寺的，无父无母。”
“从小被悟空师父收养，因为怀中有着一块玉佩，上面雕刻着一个“鲁”字。
在加上洒家是静字辈的，所以，悟空师父给我取名“鲁静”。”
杨天和暗暗点头，原来是少林寺的。
鲁静继续说道：“那少林寺的和尚，着实是不识趣，大烟不抽，酒水不碰，就连吃个野味，都要被他们说三道四。
洒家在那里待着，嘴里都淡出个鸟来了。
前些日子，洒家往那宜春院走了一遭，也就听了个小曲罢了。
结果被几个要命的看见，告了状。
少林寺罗汉堂想要惩罚洒家，洒家直接三拳两脚把他们打趴下了。
直接跑了出来。
一路来到了这扬州城。”
闻言，杨天和嘴角抽了一抽。
这.......
同样是少林寺出来的，你怎么那么优秀呢？
算了，要不是这样，自己也不会招收到这样一个客卿。
杨天和原来准备拍拍鲁静的肩膀的，不过发现人家两米多的身高，比他高了一米八高了一个头，想想还是算了。
“没事鲁静啊！少林寺那种鸟地方，确实规矩多。
以后是我杨府的人了，烟酒肉绝对少不了。”
说着，杨天和从怀中拿出一包“中崋”。
“来抽一根？”
说着，将一根烟递给了鲁静？
“烟？咋那么小？”十分嫌弃的接过了烟。
鲁静的手很大，比起那些一只手掌，就能握下整个篮球的NBA巨星的手掌来说，还要大上一圈。
“上家，也没有火折啊？”
“火折？用这个！”杨天和将一个打火机递了过去。
"这是什么玩意？"鲁静疑惑一声。
“这个按钮按下去，别松开！”
鲁静照着指示，一团火焰升起：“我去！”
感受着火焰的热量，鲁静被吓了一跳。
“这玩意？生火竟然那么容易。”
说着，鲁静再次点火，点了一根烟。
“嗯！”
“不错！”
鲁静不由的吞云吐雾起来，眯着双眼，脸上露出了便秘一般的笑容。
“上家，这玩意不错，比起之前抽的土烟，可是要畅快多了！”
鲁静不由的赞美道。
“想不到这杨府有那么多好东西。
单单是那酒，简直就是前所未闻的美酒啊！
太烈了，洒家就喜欢那样的。”
“照我说，我们杨府就靠卖着这样的好酒，每月就能赚个几百两的银子！”
鲁静大笑着。
闻言，杨天和笑着摇摇头。
这鲁静看起来五大三粗的，想不到心思也如此细腻。
不过可惜，酒虽然赚钱，但杨天和还真的看不上，毕竟，银子这种东西，他是真的不缺。
“不过，这现代化的蒸馏酒技术，倒是挺值钱的。
想来，天下第一庄亦或者朱明月都会很感兴趣。
到时候，就让他们拿着一些药方，亦或者宝物来换，倒也可以。”
“除去蒸馏酒技术，还有那些现代化食盐制取技术，印刷术，造纸术等等，其实都可以用来交换。”
一时间，一条条敛财手段，就在杨天和的大脑之中闪过。
“嗯，小雅，你先给鲁静安排一间厢房。”
将鲁静安排下来之后，杨天和则是回到了地球之中。
因为，马上就是“天下第一拍卖行”，拍卖会开始的时候了。
........................
此时，地球之上。
天下第一拍卖行所在的区域，弥漫着一股凝重，却又充满着激动的味道。
来自于全世界各地的富豪代言人，纷至沓来。
就是为了参加这一次的拍卖会盛会。
无数的记者，被保安们，拦在了拍卖会的门外，却依旧是抹杀不了他们的热情。
越来越多的旁观人员，也是聚拢起来。
甚至于，魔都的官方机构，都派出了专门的人手。
没办法，这一次的拍卖会，影响太大了。
早就已经是搞得天下人，人尽皆知了。
来参加这一场拍卖会的，在世界上，都是有头有脸的人物。
万一哪一个出了事情，那所造成的负面影响，无疑是巨大的。
所以，绝对不能出事。
“来了，来了。”
“这是俄罗斯大佬切科夫斯基的助理。”
“这是美国富豪XX的儿子！”
“这是S市的首富孙大龙。”
“这是........”
这年头，没点墨水的，当个媒体都是不及格的。
很快，一群大佬，亦或者他们的助理，代理人的身份，全部被认了出来。
在无数的闪光灯下面，一群人陆续进场了。
此刻，拍卖会帝皇包间里，杨天和正同赵颖两人，坐在一起，俯视着整个拍卖场。
“这个拍卖场不错，等到这一场拍卖会结束之后。
给我买下来，到时候就当做精品拍卖行的主要拍卖地点了。”
杨天和环顾整个拍卖场的情况，越看越喜欢。
无论是大小面积，还是装饰氛围，比起老旧拍卖行来说，都要强上太多了。
..............

第70章 热闹的拍卖会，恐怖的成交价格
“好了，准备一下，拍卖会马上就要开始了！”
杨天和扫了一眼陆续进场的人群，对着赵颖说道。
“好的！”
很快，拍卖会，在一片有序之下，正式开始了。
包间里，大厅里，来自于世界各地的富豪，都目光灼灼的看向了拍卖台上。
很快，一名身材曼妙的拍卖师，登上了拍卖台。
工作人员，在后方，缓缓的将一台小车，推到了台前。
戴着白手套，将玉器缓缓的放在拍卖台上。
“第一件拍品，北宋如意彩凤玉雕。
起拍价，800w，每一个加价，不得少于20w。”
“现在开始！”
随着拍卖师的一声锤响，拍卖正式开始了。
现场依旧是一片平静，在场的都是大佬，不过是千万的小物件罢了，也不是没见过。
所以，反应还算是正常。
“820w。”
“840w。”
“.......”
“1020w。”
很快就有人开始出价了，北宋如意彩凤玉雕的价格，直接一路飙升。
一直被拍卖到了一千万，依旧是热情不减。
尤其是几个叫价最狠的，他们此行来的目的，就是因为这一块北宋如意彩凤玉雕。
谁让拍卖会的拍品，全球皆知，因此，很多参加的人，都是为了一两件拍品专门而来的。
至于那两件压轴的物品，不是一般的富豪能够搞定的。
“1240w！”
“1320w！”
价格一路飙升到1320w，终于，喊价的人，也逐渐变少了。
“1400w，还有没有老板出价的？”
“1400w第一次，第二次！”
“第三次！”
“恭喜42号获得了这一块来自于北宋年间的北宋如意彩凤玉雕。”
随着拍卖师的大锤落下，第一件拍卖品终于有了主人。
而全场的热情，显然也是随着第一件拍品，逐渐的高涨起来。
情绪已经被逐渐调动了起来。
马上第二件拍品，就被工作人员带了上来。
“第二件拍品，武周时期契纹背石龟彩柱！”
“起拍价1100w，每一次加价不得少于20w。”
“现在开始竞拍。”
....................
在全场热闹的氛围下，每一件物品，都已高价，被各位富豪给竞拍成功。
还没有出现一件流拍的。
很快，八件拍卖品，就被全部拍卖光了。
“还不错，八件拍卖品，总成交价格在2.3亿元。
这着实让我有一些大吃一惊！”
杨天和有一些吃惊的说道。
在他的预想之中，成交价格，大概在1.9亿左右。
“果然，论宣传的重要性！”
看着在场的富豪一掷千金的样子，杨天和有些庆幸。
还是有竞争才有动力啊！
“还剩下最后三件了！”杨天和再次将目光放向拍卖台。
..............
“现在，开始第三件拍卖品，128年份的野山参。”
“起拍价1200w，每一次不得少于20w。”
拍卖师话音刚刚落下，无数富豪眼中不由的一亮。
百年的老山参，现在可不常见啊！
甚至于，老山参的药效，在某些时候，能够救将死之人一命。
“1300w，这老山参我要了！”
“1350w。”
老山参的价格，一路飙升。
一直到了1500w之后，速度才堪堪放缓！
“想不到，这野山参，比我们想象的还要值钱啊！”赵颖激动的说道。
“很正常，老山参嘛！无论是收藏价值，还是药用价值，都是数一数二的。
毕竟，现在的情况你也清楚，老山参那是用一根少一根。
百年份的老山参，早就已经寥寥无几了！
只要用药得当，适当的时候，说不定都能救人一命。”
杨天和也学过一点药理，对于老山参的作用清楚也是清楚的。
买到就算是不使用，放着也能逐渐升值。
而就在杨天和两人思考的时候，这一株老山参也被一个富豪拍卖走了。
最终成交价格在1800w。
“赵总，你去吩咐一下，带着凝神香的香料，前往各大包间。
让那些富豪们，体验一下凝神香吧！”
这个时候，杨天和也察觉到了现场的气氛逐渐紧张起来了。
也是时候，上凝神香了。
................
“接下来，就是最后压轴的两件物品之一。
我想这也是大家此行来的目的吧！”
拍卖师的声音，瞬间传遍了全场。
“现在，有请我们的拍品，欧阳询大师存世的唯二墨法真迹《青山行》。
这一件拍品的价格，我想大家应该比我更加的清楚吧！”
“现在，我宣布，《青山行》起拍价1亿元，每一次加价不得少于100w。”
“哗！”
拍卖师话音刚刚落下，台下的众人便是一阵骚乱。
就算是他们也没有想到，这一副墨迹的起拍价格竟然在一亿。
很多人虽说身家上十亿，可那是身家，真正的流动资金，可能不过是在几千万罢了。
上亿的起拍价，是他们可望不可及的。
当然，也有人睁开了紧紧眯着的双眼，死死的盯着这一副拍卖台。
“1.1亿！”
“1.3亿！”
“.......”
“3.5亿！”
“4.1亿！”
很快，这一副墨迹的价格，就从起拍价的一亿，直接飙升到了4.1亿。
“来自于美国的买家，出价到了4.1亿，还有没有更高的！”
“5亿！”
话音落下，一道中气十足的声音响起。
“5.2亿！”
“......”
"6.3亿"
价格一路飙升，在场的众人，心中都是忍不住捏了一把汗。
最后，一直叫价到了7.4亿才停了下来。
“7.4亿了，来自于日本的买家，出价7.4亿，还有没有更高价！”
“7.4亿一次。”
拍卖师的每一次敲击，都如同闷雷一般，敲击在众人的心头。
“不行，我们的国宝，怎么能够被外国人买走。”
“8亿！”
闻言，拍卖师大叫起来。
“8亿，天星地产出价8亿，还有没有更高的价格。”
“8亿一次！”
“8亿两次！”
“8亿三次！”
恭喜天星地产，竞拍成功。
闻言，几名外国的买家，各个都是直摇头。
在场的外国买家，尤其是欧美的，对于夏国名家字画，感兴趣的确实不多，基本上都是冲着血珊瑚而来的。
而夏国人，则是一个个露出庆幸的神情。
万幸，这一副墨迹，留在了国内。
.............
墨迹价格狗作者不是很清楚，大家看看图一个乐就好。
不喜勿喷
狗头保命φ(>ω<*)

第71章 第一次拍卖会圆满结束
“8亿的价格，比我想象的要低了。”
杨天和摇摇头。
“没办法，局限性在那里，欧阳询的知名度，不过流传在我们的国内。
以及东南亚这一片区域。
在欧美，全世界那一边，名声不显。”
赵颖说道。
“如果欧阳询他能够同达芬奇一般，这一副墨迹，就是另外一个价格了。”
其实，如果这不是欧阳询存世的唯二墨迹的话。
根本不会拍到8亿这个天价。
“可惜了！”
“看来，要找机会，去大明朝那个世界，去西方找一找，有没有达芬奇那些文艺复兴时期的画家作品吧！”
杨天和心中暗想道。
他也了解过画作，全世界画作价值最高的，是达芬奇的《救世主》，拍卖价格在30亿。
而且还是十多年前的价格。
..............
“各位贵宾，欧阳询的墨迹拍卖完成了。
请大家先休息二十分钟，我们老板，将会有一份礼物送上。”
拍卖师对着众人笑道。
说着，一群服务员，将一台台香炉从拿了上来。
“这一份凝神香，乃是由纯中药制作而成的香料。
可以舒缓各位贵宾的紧张的心神，促进睡眠休息！”
介绍完之后，大厅，包间之中，都放上了装有凝神香的香炉。
缕缕香烟从中缓缓释放而出。
在场的一众富豪们，只感觉紧绷着的心神，在这一刻，彻底的放松了下来。
眼皮在这一刻，逐渐加重。
有的精神劳累的，甚至直接倒头便是睡去了。
甚至还传来阵阵的呼噜声！
二十分钟之后，拍卖师的声音，在众人的耳边响起。
昏昏欲睡的众人，瞬间清醒，沉睡着的人，也被身旁的人摇醒。
“发生了什么事情？刚才我竟然睡过去了？”
“是啊！一直失眠的我，刚才竟然感受到了困意？”
“应该是这个凝神香的作用，我这段时间，一直被生意搅乱的心思不宁，刚刚竟然大脑放空，没有丝毫的紧张感！”
“还别说，真是这样，这睡得几分钟，比我睡了一晚上还要舒服。”
“看来，拍卖会结束之后，要向这家老板询问一下了。”
一名名富豪赞美连连。
别看他们风光，可是人在商海，岂能一帆风顺，到处都暗藏危机，心神一直都是紧绷着的。
凝神香的出现，可谓是给了他们一个福音啊！
“看来，凝神香很成功啊！”杨天和看着几人的样子，不由的笑道。
“等结束之后，再送他们一批凝神香，先将名声打出去。”
“放心吧杨总，凝神香都已经准备好了。”赵颖笑道。
“那就好！”
..................
凝神香事件，只是一个小插曲。
接下来的，才是重头戏。
“接下来，将拍卖本次拍卖会最后一件拍品！
也就是大自然赠与人类最伟大的礼物：血珊瑚！”
说着，工作人员，将小车推了上来，从中拿出一个精美的瓶子。
瓶子之中，装有着深红色的粉末。
“接下来，我将会在众人面前，展示一下他的神奇效果。
不知道哪一位先生，愿意上台来实验一下！”
拍卖师笑着询问道。
“我来！”很快，一名富豪助理举手说道。
'请上台！'
说着，富豪助理走上台来，一时间，全场的目光聚焦在其身上。
拍卖台身后的大屏幕上，也给他一个特写。
工作人员拿过来一把小刀。
“这位贵宾，只是在手上划上一个伤口！”
“来吧！”富豪助理点头。
很快，一道伤痕出现在富豪助理的手上，鲜血从中流淌出来。
见状，工作人员将血珊瑚粉末，小心翼翼的洒在了伤口上。
接下里，奇迹的一幕发生了。
在所有人的视线下，伤口居然奇迹般的愈合了。
富豪助理，也是朝着富豪点了点头。
瞬间在场所有人都沸腾了。
毕竟，视频上宣传的再怎么神奇，也不如亲眼所见的真实！
气氛，一下子被拔高在了顶点。
“血珊瑚的效果，我想大家都看到了。
接下来，我宣布，血珊瑚，正式起拍。
起拍价格2亿，每一次加价，不得低于1000w。”
话音刚刚落下，所有人开始疯狂竞价！
“2.5Y.”
"3.2Y"
"......."
"5.8Y"
"8.5Y"
血珊瑚的价格，一路飙升，比起欧阳询墨迹来说，更加的恐怖！
“这是洛克菲勒家族的，石油大亨，世界能源领域的巨头势力之一。”
“那是马丁集团的代理人，是世界上最大的军火商之一。”
“那是辉瑞医药的负责人，世界上最大的医药公司之一。”
赵颖指着竞争最为激烈的三方势力说道。
此刻，拍卖已经进入到了白热化阶段。
一些实力不足的富豪只能无奈退出了。
只剩下三家最为雄厚的公司，互相竞拍。
转眼之间，竞拍价格就提升到了10亿。
已经超过了欧阳询的墨迹。
“难怪，医疗，能源，军火，最暴利的行业。”杨天和点头：“还真是财大气粗啊！”
赵颖也是点头：“这三方势力，背后应该是数不清的资本大鳄。”
“这一回血珊瑚的横空出世，让他们发现了巨大的价值。
谁要是能够解析出他的药理作用，那财富将会达到一个令人难以想象的地步。”
闻言，杨天和也是点点头。
这一次的拍卖之中，很多势力，非常识趣的退出了。
虽然说，只有三方势力在竞拍，但他们的背后，是众多西方资本大鳄的利益统合体。
这些散户富豪，先不说有没有资本拿下。
就算是拿下了，只怕如果不交出相应的利益，说不定就没有机会见到第二天的太阳了。
“想要研究出血珊瑚的药理作用？嘿嘿！”杨天和微微一笑。
他不是没有研究过，可惜，其中有一种物质，并不属于科技世界。
而是玄幻世界所独有的。
按照现有的科技水平，根本不可能解析出这一股来自于玄幻世界的物质。
所以，这一群人，注定要打水漂！
...........
“13.2亿，美国洛克菲勒出价13.2亿，还有没有竞拍的？”
“13.2一次。”
“13.2两次。”
“13.2三次。”
“恭喜竞拍成功！”
最后，还是石油大亨，更胜一筹！
而血珊瑚的拍卖成功。
正式宣告了这一次拍卖会圆满结束。
总成交价格23.5亿。
“这一次，算是发了，23.5亿的无本买卖！”杨天和笑道。
钱有了，军火，科研经费，还会远吗？
.............

第72章 巴雷特M82A3
随着最后一件血珊瑚拍品，成功拍卖，这一场的拍卖会圆满成功。
杨天和看着激动的众人，也是长舒一口气。
这一次“天下第一拍卖行”，算是一炮而红了。
接下来的发展，一定会迎来新一轮的高潮。
自己旗下，也能出现一个稳定的利润来源了。
“各位贵宾，很感谢大家来参加这一次的拍卖会。
这一块凝神香的香料和配套的香炉，是我们老板，赠送给各位贵宾的一份小礼物。
希望各位不要嫌弃！”
拍卖会结束之后，几名工作人员，推着小推车，开始分发起来凝神香。
“嗯？凝神香，刚才会上释放的那一种香料吗？”
“感觉确实不错，倒是可以拿一块试试！”
一众富豪连连点头，凝神香香味的那一种感觉，确实不错。
如同事后一根烟一般，使人紧张的神经，舒缓下来，甚至能够促进睡眠。
想到这，一众人都拿过了一块凝神香，毕竟无论是情是理，都没有拒绝的必要。
“现在，就让子弹飞一会吧！”杨天和看着众人欣然接受的样子，不由的笑道。
..............
拍卖会是结束了，但是他的余波，并没有就此平息下来。
很开，最终交易额23.5亿的价格，在一瞬间，震惊了全网。
23.5亿，这是什么价格？超过九成九以上的上市公司，一年的利润，都远远不及他。
而这样一笔巨额数字，竟然在一天之内，就交易完成了。
瞬间的功夫，数之不尽的消息，热点，简直就是满天飞。
立马就是登顶全网的热搜榜单。
论全网，谁最开心，不是杨天和，也不是吃瓜群众。
而是全网各大媒体小编。
为什么？
因为，这一段时间，“天下第一拍卖行”就是他们的衣食父母啊！
这前后加起来半个月的时间，“天下第一拍卖行”就是全国最大的流量啊。
小编up主们，根本不需要像以前一样，绞尽脑汁的想尽标题，搜寻新闻热点。
不用在编写那些《震惊！论外太空落下的陨石，为何会精准命中陨石坑！》
《不可思议！民间一小伙，吃完安眠药之后，竟然服用泻药入睡！》
《震惊........》等等，反人类的新闻了。
只需要老老实实的编写天下第一行的拍卖会的新闻。
读者们就会买账，各种流量，蜂拥而来。
简直就是躺着把钱给赚了！
现在，拍卖会落幕了，他们衣食父母短时间要远离他们了，这能不痛苦吗？
无奈之下，只好含泪写下最后一篇报导，来最后蹭一波小热度了！
（▄█▀█●给跪了）
ε(┬┬﹏┬┬)3
不得不说，要不是这群小编疯狂蹭热度，天下第一行，也不会红火的那么快！
但世事总会落幕，天下无不散的宴席。
下一波热点再见！
小编们含泪挥手！
..................
拍卖会结束之后的第二天。
“杨总，拍卖会的总金额，扣除税收之后，已经全部打到我们公司的账务上面了。”赵颖对着电话那一头的杨天和说道。
“好的，我知道了，对了，你先打一个亿到天河医药集团的账户上面。
让李毅龙，可以尽快的准备下去了。
至于工厂那一边的生产工艺步骤，我明天，我前去进行校准的！”杨天和说道。
“好的杨总。”
两人闲聊了两句之后，杨天和就挂断了电话。
随即拨通了一个电话。
真是拍卖会上的一员，是一名军火商，不过，不是大亨。
是俄罗斯远东军火集团的一名地区的负责人：契契科夫！
“喂你好，是契契科夫先生吗？”杨天和询问道。
“你是？”电话那一头，疑惑的问道。
“我是天下第一拍行的人，我有一笔生意想要同你们谈！”杨天和直接说道。
“天下第一拍卖行？你们想要谈什么？”契契科夫疑惑一声，对于这个拍卖行自然十分清楚，毕竟，昨天才从那里出来。
杨天和说道：“我们想要购买一些军火，你是知道的，做我们拍卖行的，安保力量必须要大，所以，我们急需一笔军火！”
“军火!好，没问题！”契契科夫，想都没想，就直接同意了。
这年头，军火难卖啊！
毕竟，目前来说，全世界是“相对”和平的。
再加上，俄罗斯的经济寒冬，是全世界都清楚的。
尤其是他所在的远东地区。
现在有土豪找上门来，他怎么可能拒绝啊！
要知道，军火买卖，是他们最大的一条收入来源。
至于杨天和财力，契契科夫也不会怀疑，毕竟一天23.5亿的交易额，那可不是开玩笑的。
杨天和说道：“明天我会来远东，我们准备购买第一批军火设备。
如果交易愉快的，我们会考虑进行更深层次的交易的。”
闻言，电话那头传来契契科夫兴奋的声音：“完全没有问题，只要不是世界其他国家，明令禁售的装备，我们远东集团，全部都可以收购来！”
显然，契契科夫对于杨天和的话表示很理解，信任，是两者之间慢慢建立起来的。
生意，也是从小到大的。
“很好，我现在将我要的第一笔订单告诉你。
第一，我需要三把巴雷特狙击枪，我要巴雷特型号为M82A3的，子弹给我准备五百发！”
巴雷特的型号很多，从小口径的M98,M98B,M99。
在到后面的两款重型号M82A3,XM109.
不过，前者是狙击枪，后者是榴弹枪，威力确实同样的恐怖。
目前，杨天和还用不到巴雷特XM109型号的榴弹枪，只需要威力最大的M82A3便可以了。
“巴雷特M82A3对于BTR90等重型步战车外装甲都能轻松击穿，更何况人体的血肉之躯呢？”
杨天和微微一笑。
契契科夫豪爽的说道：“可以，完全没有问题！”
作为一名合格的买家，卖家购买军火的用途，他们不需要知道，只要能够赚钱，便是足够了。
“不过，巴雷特M82A3购买难度大，需要加钱，五百发子弹的费用，也需要近百万了。”契契科夫说道。
“只要你能搞到手，钱都是小问题。”杨天和大气的说道。
“好，有你这句话，我就放心了。”
闻言，杨天和继续说道：“除去巴雷特，高爆手雷，闪光弹，震撼弹..........”
杨天和将一些想好的武器，通通告诉了契契科夫。
....................

第73章《大巫冥想法》，买别墅，虚拟引擎的一大用处
将一些需要用到的物品，报给了契契科夫之后，杨天和才心满意足的挂断了电话。
“热武器的问题，算是初步解决了！”
“巴雷特，加手雷，只要不是武道宗师出手，在大明朝世界之中，应该是没有多大的问题了。”
杨天和心中暗自想到。
在网上订了一张飞往远东的机票，杨天和直接驾车朝着魔都檀宫别墅区而去。
有钱了，自然是要更好的享受生活。
很快，杨天和就来到了这一处号称沪上第一豪宅的檀宫。
来到别墅区物业处，杨天和很快就联系了专门的人员。
来之前，杨天和就在网络上查了资料。
目前，偌大的别墅区，只有两栋别墅在售卖，每一套别墅的售价，都是在4个亿以上。
预约好看房之后，杨天和十分爽快的付了款。
以4.3亿的价格，成功购买了一座西班牙马尔贝拉式别墅。
最后，在销售人员爱慕的目光下，从容离去了。
回到郊外的老别墅之中，杨天和将销售妹子的名片扔进了垃圾桶。
有一说一，那个销售，长得确实不错，也学校里，多多少少也算是个女神级别的。
但对于杨天和来说，也就那样。
不说朱明月秦清两人，就单单是在杨府之中的两个小丫鬟，模样都比她俊俏。
这还是那名销售上了妆之后的模样比较。
所以，也不能说杨天和耐得住美色的诱惑。
只能说美色还远远不够！
.................
别墅里，杨天和将需要的物品，全部都打包完毕了。
“这一根回春木，涨势也是颇为喜人啊！”
杨天和来到花园之中，看着已经长出五根小枝条的回春木，脸色一喜。
小心翼翼的将其从泥土之中取出，放入盆栽之中。
搞定好了之后，杨天和直接前往檀宫，花费了一天的时间，将东西都整理完毕。
“这檀宫的物业确实不错，难怪要每月十万的物业费。”
杨天和环顾四周，整栋别墅一尘不染，家居如同全新的一般。
被褥窗帘等等，也全部换新了。
游泳池，草坪等等，都是定期打理。
杨天和将回春木重新栽种下来之后，杨天和朝着书房走去。
打开电脑，开始书写起自己的论文来。
“毕业论文搞定了，现在倒是可以书写一份具有研究价值的论文。”
自从武道境界精进之后，在加上一株定神香的功效，杨天和的脑子，倒是活络了许多。
久久未有过的思路的毕业论文，在短短一天内，下笔如有神助一般，直接干脆利落的完成了。
现在，在研究了第一代虚拟现实引擎之后，杨天和心中也有了全新的念想。
用专业知识，将其编写出来之后。
杨天和就将其投稿到国内最顶尖的《夏国计算机期刊》上。
将其搞定后，杨天和开始操作起虚拟现实引擎。
...............
“这虚拟现实引擎，看来是远比我想象的要强悍的多。”
由于第一代引擎的内部功能，已经基本上损坏了。
所以全系虚拟触摸屏幕功能也无法实现，只能将其连接在电脑上。
看懂了说明书的杨天和，很快就操作起来，进行了最基础的特效动画的制作。
“还好，电脑只是一个操作平台，真正制作视频，是不需要电脑的。
否则，就这败家之眼的显卡配置，根本制作不出来！”
杨天和有些庆幸的说道。
“就先制作一场，星际战列舰之深空战场！”
杨天和顿时玩性大起。
现在，虚拟引擎不见损坏，但图像建模区域的芯片等并未损坏。
建模，剧情，各系操作，基本上杨天和只需要输入一个指令，顺便从网络上寻找相应的图像资料。
虚拟引擎的数据库将会自动进行识别修正建模。
只是一张图片，就你制作出数百种不用的样式！
“呼，自己制作特效不香吗？这尼玛是投资上亿的斗气化马能比较的？
老子才花了一块钱，一块钱的电费！”
杨天和看着逐渐成型，自动编写的视频场景，心中甚至隐隐有一些沸腾起来了。
“虽说动画特效，是虚拟引擎，最最基础的功能，但是相比于地球上的特效建模技术。
还是要领先太多了。”
“这视频特效，简直能够以假乱真！”
看着那热血沸腾的战斗场面，杨天和眼中闪过一丝激动之色，也是不得不感慨起来！
“不愧是虚拟引擎的智能芯片，采用的是1皮米科技级别的智能化芯片。
简直是秒杀地球科技，难怪可以完美的识别每一段指令。”
将制作好的深空之战视频保存好之后。
杨天和登陆上了自己的抖音号：平平无奇杨天和。
将这一段深空之战的特效视频，上传了上去。
花了一万块钱，推广了一下之后，关上了抖音，就不再去管他了。
.................
画面一转，杨天和再次来到了万界垃圾场之中。
此时，新的垃圾，又从万界，中转过来了。
杨天和戴上手套，开始整理起来。
“这一次的垃圾，竟然大部分都是以一些凶兽皮毛制作出来的皮甲。
以及一些野兽的骨头制作而成的骨矛为主。
难道说，是从原始时代来的垃圾？”
杨天和疑惑的摇摇头，没有多想，将一件件破损的皮甲骨矛扔在了传送带上面。
“咦？这是什么？一本书？”
见状，杨天和不由的双眼一亮，按照这段时间的经验来看。
只要出现了书籍类的物品，一般来说，都是好东西的。
杨天和将其拿了起来，使用探查之眼。
【《大巫冥想法》（破损）】：一本来自于蛮荒时代巫术文明的书籍，乃是大巫文明幼儿的精神启蒙篇章，可凝聚，强化精神力！以破损，较为严重，可修复，需要修复点120点。
闻言，杨天和瞳孔一缩，竟然是一本冥想法。
虽然说是幼儿启蒙书籍，但这巫术文明，绝对是高等玄幻世界。
对于战斗力精神力只有三的杨天和来说，也算是一个大宝贝了。
................

第74章 精神树种子，奴役嗜血藤
“看看还有没有什么好东西！”
杨天和将这一本残缺的《大巫冥想法》放入口袋之中，继续翻找起来。
“还有一些野兽的尸体，可惜，都已经腐烂了。”
掀开皮甲之后，一股难闻的气味，从中散发出来。
使用探查之眼探查了一番，都是一些没有价值的物体。
“咦？这是？”
顺着目光，只见一只如同史前剑齿虎一般的野兽，被一根骨矛，从头顶上，贯穿咽喉处死去。
在探查之眼下，也是一只普通的野兽，没有任何的回收价值。
但是在骨刺上，有着一张兽皮卷，上面刻画着一道道奇妙莫测的暗紫色纹路。
此刻，却已经失去了神采一般。
杨天和将骨矛拔出，将兽皮卷取了出来。
【奴兽咒】：来自于蛮荒时代巫术文明，乃是部落巫师刻画的精神咒文，放入无任何智慧的普通野兽的头顶，默念咒语：@#￥#%￥（狗作者不是很懂，各位大佬脑补一下，嘿嘿！），滴入鲜血，可进行奴役，个别强横蛮兽，可于幼时进行奴役，已损坏，可修复纹路，需要修复值100点。
“相当于奴隶契约一般的东西，在高端世界，应该是十分普遍的。”
修复值在100，可见也存在有一丝局限性！
“无智慧的野兽吗？老虎狮子一类的，应该可以成功！”
“等等，那一根嗜血藤，或许可以试试。”
杨天和不由的想到那一根被自己放在仓库里，不敢放心饲养的嗜血藤。
没办法，毕竟是来自于玄幻世界的妖植。
自己必须要尽可能的小心，要是不小心栽在他的手上，那就闹笑话了。
“这奴兽咒，能奴役普通智慧低下的野兽，这嗜血藤，严格来说，也算是智慧低下的妖物。
并且还是处于初生时期，或许，我可以尝试一下。”
“不过，在此之前，还是先把这一丢垃圾给处理干净吧！”
想着，杨天和手上的速度也不慢，很快就将其全部处理掉了。
这一次，倒是没有出现什么有价值的垃圾。
正当杨天和准备收工的时候，一道反光，在杨天和眼前闪了一下。
“这是？”
杨天和疑惑一声，在地上捡起了一粒米粒一般大小的物品。
上面还夹杂着从野兽身上流淌下来的鲜血。
在硕大的垃圾场面前，显得格外的渺小。
【精神树种子】：来自于蛮荒时代巫术文明的精神树种子，据说精神树二十年开花，二十年结果，使用天材地宝，可缩短成熟时间，孕育出的精神果，可大幅度提升巫师的精神力，并附带有神奇的效果。可回收，价值500修复点。
“卧槽，走了狗屎运，捡到宝贝了。
果然幸运女神还是爱我的，还好刚才没有急着走，要不然，就和这个宝贝擦肩而过了。”
杨天和呼吸变得有些急促，先不说这精神果的价值。
就单是一枚种子，竟然就价值五百修复值。
只要杨天和一回收，那修复虚拟现实引擎的钱，就直接入手了。
不过，这样的好宝物可遇不可求，杨天和还是忍住500修复点的诱惑。
慢慢来。
毕竟，修复点可以后期赚，精神树种子，就不是那么好碰到的了。
又是仔细检查了一番之后，确定没有遗留下来的东西，杨天和才放心的松了一口气。
..............
使用了220点修复点，杨天和将《大巫冥想法》，奴兽咒修复完毕了。
随即点开自己的个人信息面板。
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（零级见习560/2000）
境界：易筋中期
垃圾场员工：0人
连通世界数量：1
财富值：19.8y
修复值：20
垃圾场场主每月工资：300修复值
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
物品：血珊瑚，壮骨草，天雷符文，嗜血藤，回春木，第一代虚拟现实引擎（500），玄铁甲，奴兽咒。
功法：《六合吐气法》，《蛮牛劲》，《大巫冥想法》。
“560点经验值了，差不多完成四分之一了，马上就能升级了。”杨天和看着自己的面板，不由的笑道。
“奴兽咒也修复完成了，看看能不能奴役这一根嗜血藤。”
说着，杨天和来到了嗜血藤的前方，由于没有血肉，没有养分，嗜血藤的状态，一直处于极度虚弱之中。
杨天和将奴兽咒放置于嗜血藤的身躯之上，滴下去一滴鲜血，开始默念咒语：“%$#$^&!”
很快，一道微弱的紫色光芒闪过。
杨天和只感觉脑袋之中，出现一个玄妙的法阵一般的图案。
在这其中，有着嗜血藤的灵魂虚影。
自己可以随时谋去这一道灵魂虚影，也就意味着，自己掌控了嗜血藤的生死。
而此刻，杨天和感受到了嗜血藤身上传递过来的依赖，亲切之感，还有一阵阵的饥饿感！
杨天和抱起嗜血藤，藤蔓缓缓缠绕着杨天和手臂，颇有一丝撒娇的意味。
“待会就喂你食物！”
杨天和回到别墅之中，从冰箱里拿出了冷冻着的新鲜牛肉。
将其放在嗜血藤的面前。
好似水蛭闻到了鲜血的味道一般，嗜血藤顿时活力四溅。
藤蔓深深的扎入了大块牛肉之中。
很快，鲜红色的牛肉，以肉眼可见的速度干瘪下来，瞬间变成了灰白颜色。
肉食之中的纤维蛋白鲜血等等，瞬间被吸收的干净。
“还要？”杨天和感受着嗜血藤的念头，不由得一愣，这么大一块牛肉，体积都比你大了？
还不满足？
行吧，看来手下，又多出了一个大户了。
！╮(╯▽╰)╭！
“行了，你先去庭院那边待着，以后我会每天拿食物来的
不过要记住，不要出现在任何人的面前。”
杨天和告诫道，很快，就传来了嗜血藤懵懂的回应。
................
重新回到大明世界，杨天和就听见鲁静豪迈的笑声。
走出庭院一看，原来是鲁静同万千里一行人，在桌上吃酒，俨然已经打成了一片。
让杨天和差一点以为，鲁静会不会是万千里一行人派遣过来的卧底了。
“杨兄弟？你不是出去了吗？竟然回来的那么早？”万千里见杨天和回来，顿时放下了酒杯。
“刚回来，这不是听说万老哥来了，连忙赶回来吗？”杨天和睁着眼睛说道。
“杨兄弟，你这是真不厚道啊！有这种好酒，竟然不拿出招待一下我们。
要不是我们来的时机恰好，还没机会尝到啊！”万三千笑道。
杨天和笑道：“哈哈，我也没想到万老哥也是爱酒之人啊！”
“那我自罚三杯！”
两人笑着碰了一杯酒。
杨天和说道：“这一次，天下第一庄，又收集到了什么好东西？”
闻言，万三千拍了拍手，一堆瓷器出现在了杨天和的面前。
扫了一圈，确实都是价值不菲的物件，不过有了之前的交易，杨天和很明显，已经有了免疫了。
“咦？等等，这是明成化斗彩鸡缸杯？还尼玛是一对的？”
见状，杨天和双眼不由的一直，呼吸都有些急促起来。
发财了，发大财了这是！
又是一件国宝级的物品出现了。
不要小看这两个杯子，十多年前，一个明成化斗彩鸡缸杯拍卖价都能到2.8亿。
这么一对，放在这个年代，那简直就是........
杨天和不想再去想了。
到时候让现实说话吧！
“哈哈，杨老弟怎么样，这种宝物我都给你弄到手了。
你万老哥够义气吧！”
万三千笑着拍了拍杨天和的肩膀。
“够义气，当然够义气！”杨天和也是笑道。
“不过今天，除去这一桩古董生意，还有一桩大生意，要同万老哥好好谈谈！”
“哦？什么生意？”万三千放下手中的酒杯，也是来了兴趣。
..............
7000，尽力了，感谢各位大佬们的支持！
ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ

第75章 300颗虎魔锻体丹的价格
万千里顿时来了兴趣。
“万老哥，你觉得这些就怎么样！”
杨天和指着桌面上的老酒，笑着问道。
万千里眯着眼睛，又是品了一口：“好酒，全部都是好酒。
要是我猜测不错的，这些都是使用蒸馏技术酿造出来的吧！
不过，无论是酒的纯度还是口味，都远远不是市面上能够相比的！”
万千里对此给出了很高的评价。
“既然如此，我们合作吧！
除去这一些酒，我这里，还是数十种不同的酒类，啤酒，红酒，白酒等等，应有尽有。”
杨天和笑道，经过数百年的发展，地球的酒文化，得到了空前的发展。
各种酒水的味道，自然不是古代可以比拟的。
其中，无论是材料，还是制作工艺流程，都有着巨大的差距。
“是吗？”万千里双眼不由的一亮。
作为一名合格的商人，他很敏锐的就闻到了财富的味道。
“你想要怎么合作？”
万千里询问道。
杨天和说道：“我有两种合作方式，第一种，我和你们天下第一庄，建立起合作关系。
我提供货物，你们来进行倾销！”
“你竟然不打算自己卖？”万千里也是没有想到。
“不了，我没有时间！”
杨天和摇摇头，确实如此，他来回于地球和大明世界两界之间，看似是倒卖资源。
但是，终其目的，就是为了搜集资源，提高自己的武道实力和境界。
在蓝星世界，他发展经济，就是为了借助科技的力量，好应对将会发生的事情。
在大明世界，他并没有想过成立一个富可敌国的商业帝国，只想一心搜集资源。
“如果你选择第一种方法，先说明，我不会接受银子。
我只接受等价的天材地宝，神丹妙药！”
杨天和提前说道。
“第二种呢？”万千里没有回答，反而是询问起来。
“买断，我可以将白酒，啤酒，红酒等等酒类技术的制作流程，材料。
通通告诉你，由你们自己生产。
但是价格，就不是一般的昂贵了！”
杨天和笑眯眯的看着他。
其实，杨天和还是更加倾向于买断的。
无论是自产自销，还是分成供货，效益太少，周期太长了。
大明世界，也是人生地不熟的，现在世道又乱。
不确定性太多了。
“不用想了，我选择第二种！”万千里脱口而出。
毕竟，这样的技术，掌握在自己手里，才是王道。
杨天和也笑了，他早就猜到了。
“不过，杨兄弟，这个白酒我清楚，啤酒和红酒，是什么？”万千里好奇的询问道。
“你等等！”
杨天和转身前往内室，回到了地球之后，将特意准备好的几种各国的啤酒，红酒等等，拿了几种款式出来。
“这就是啤酒和红酒？”万千里好奇的品尝起来。
“嗯，不错，虽然没有烈酒来的痛快，却也是别有一番风味！”万千里点了点头。
“杨兄弟说吧，三种酿酒技术，我全部都要，你说个价格吧！”
“好！”杨天和笑道：“我不要银子，我要大量的天材地宝，灵丹妙药。”
“所有一切，能够提升武道境界的，神兵利器，武功秘籍，以及一些对人体有益的药方，我全部都要。”
“哦？”万千里似有所料的点点头，这几天的交易，他也清楚，杨天和是一个不缺银子的人。
“可以，没有问题，对了杨兄弟，你说的物品，其他的我清楚，至于这个有益的药方，是什么意思？”
杨天和说道：“只要是作用于人体身上的，有效果的，看情况，我全部都要！”
“是吗？”万千里点点头：“增发的算吗！”
“额？”一边的鲁静一愣，不由自主的摸了摸自己的大光头！
“算，都算！”杨天和双眼一亮：“增发的可是好东西，可以拿来。”
“那就好”万千里大笑道：“既然杨兄弟对于这增发的药方，感兴趣，到时候老哥就直接拿来送给你当彩头了，反正是一张鸡肋到不能在鸡肋的药方了！”
“鸡肋的药方？”杨天和明显一愣。
“那可不！”万千里说道：“你有见过那些练武的秃头的吗？反正我万千里活了那么多年，除了一些年纪大的，基本上没见过几个秃头的。”
“就算有，除了一些大户人家，普通百姓，谁会用这样昂贵的药方。”
闻言，杨天和好像明白了。
在古代，人们的平均寿命很低，能够活到五六十岁的，就算是长寿了。
一般来说，很多人没到脱发的年纪，基本上就去世了。
在加上治疗脱发的价格较为昂贵，普通人连生活都是困难，也没有多余的闲钱。
总的来说，市场是有的，但是不大。
对于天下第一庄来说，简直就像毛毛雨一般，根本不值一提。
用此来博得杨天和好感，那是在划算不过了。
“那感情好，我就提前收下了。”杨天和笑道。
你看不上，我稀罕呀！
这药方放在现代去，绝对是王者降临，横扫全世界。
这全球的脱发市场，可是达到了惊人的百亿美元。
................
当然，这不过是一个小插曲。
“好了，杨兄弟，谈谈这三种酿酒技术的价格吧！”万千里询问道。
杨天和直接说道：“皇室的特供药材，虎魔锻体丹你应该清楚吧！”
“清楚！”
“我们就以虎魔锻体丹为计量单位，啤酒和红酒的酿造技术，我以150颗虎魔锻体丹的价格，打包卖给你们。
至于白酒的酿造技术，150颗虎魔锻体丹等价的宝贝！”
杨天和说道，这个价格，他是经过深思熟虑过的。
毕竟，大明世界武道盛行，武人更加倾向于白酒这等烈酒，啤酒和红酒，在现代确实销量不错。
但不符合大明世界的市场。
闻言，万千里瞳孔不由的一缩，脸庞上露出一丝狂喜之色。
“哈哈，不愧是我的好兄弟，这价格，老哥可是占了大便宜了。”万千里忍不住大笑起来。
“额？这........”杨天和看着万千里这个表情，不由的一愣，这价格，很便宜吗？
就他所知，虎魔锻体丹，皇室每年的产量，也不过两百颗左右。
300颗虎魔锻体丹，换算成修复值，那就是9000点修复值。
完全足够杨天和升级的了。
这个价格，在万千里看来，竟然还便宜？
.....................

第76章 何为奸商？
见到杨天和的疑惑之色，万千里也是解惑起来。
“如果说，只是单纯的虎魔锻体丹，不说300枚，就算是50颗我们都拿不出来！”
“不过，既然你交易，只需要等价的物品，那就容易多了。”
万千里拍了拍胸脯说道：“杨老弟，不是老哥吹牛，这一笔交易。
除去大明皇室和那几个超级世家，就只有我天下第一庄的人能拿的出来了。”
“我天下第一庄，传承了四百年的时间，宝库之中，包含着天下无数顶尖武功绝学。
以此来抵消虎魔锻体丹，绝对是不成问题的！”
闻言，杨天和也是点点头。
其实，他的这个价格不低，但是对于拥有着无数功法秘籍资源，深厚底蕴的天下第一庄来说，并不是特别困难。
“杨兄弟，该不会想要提价吧！”万千里笑着说道。
杨天和笑着摇摇头，自然是听出了万千里言语之中的意思，只怕说出这个价格来，也算是试探一番吧：“男人嘛，一言既出驷马难追！”
闻言，万千里也是缓缓点头：“既然如此，杨兄弟准备好三种酒类技术就行。”
“我现在就去为你筹备交易的物品。
放心吧，我们天下第一庄，讲究的是互利互赢，是绝对不会让杨兄弟吃亏的。”
"哈哈，那我就静候老哥的佳音了！"
两人笑着握了握手，又聊了两句之后，万千里就告辞离开了。
....................
“有了天下第一庄的这一笔交易资源，垃圾场升级的资源，说不定马上就能凑齐了。”杨天和望着几人离去的背影，满脸的笑意。
对于蒸馏酒的技术交易出去，杨天和并不心疼，毕竟这样的级别的技术，还有很多。
退一万步说，那些最先进的蒸馏酒技术，是需要现代设备的。
按照古代的制作工艺，也根本无法生产出来！
所以.........
✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
送走万千里之后，杨天和正准备去练一会武道。
也就在这个时候，鲁静走了过来。
“上家，你好像对于那些药方很感兴趣啊？”
杨天和眉头一挑：“哦？怎么了？”
“难不成，你小子从少林寺跑出来之前，还顺手牵走了几张药方？
是不是大还丹，小还丹？”
闻言，鲁静白了杨天和一眼：“你在想啥子呢？还大还丹，小还丹，这可是少林寺的珍宝。”
“每年产量也就那么几颗，乃是少林寺的镇门之宝。
我要是真去了，直接被那些老和尚一巴掌拍死了。”
“那你是？”
鲁静笑道：“上家，你是不清楚，前段时间，我从宁州城经过，发现了一个好东西！”
说着，还一边挤眉弄眼的看着杨天和。
“额？什么东西，你倒是说说哈！”杨天和说道。
“大力丸，是一家药铺的独家秘方，据说是祖上传下来的！”鲁静说道。
“什么鬼？大力丸？
干什么的？吃下去会有神力？”杨天和询问道。
鲁静摇摇头：“你说的，那是神力丸！我讲的那个，是大力丸，大力丸啊！你懂吗？”
杨天和见状，踹了他一脚：“你tm的倒是说啊，在这里挤眉弄眼的，有伤风化！”
见状，鲁静没好气的白了他一眼：“这么和你说吧，我从那小子手上，搞了一枚大力丸！
服用下之后，我在飘香楼，靡战了一整夜！”
“额？飘香楼？靡战一整夜？”
说着，杨天和愣了一下，很快就反应过来了。
卧槽！是那个玩意？
“你这家伙，tm的不是和尚吗？还尼玛去飘香楼？”
闻言，鲁静拜手说道：“阿弥陀佛，正所谓，酒色穿肠过，佛祖心中留！”
“行了行了，别装了！”杨天和说道：“那你是没有听过下一句：世人若学我，如同入魔道。”
“你这花和尚，已经入魔了！”
“不过！”
杨天和脸上露出一丝笑容：“我还是个普通人，下一次，同我去一趟宁州城！”
闻言，鲁静露出满脸的笑容：“上家，我同你说，那药铺的展柜的，就是一个小财迷。
你用钱砸，准能砸死那个小混蛋。
到时候，大力丸的配方，就到我们手上了！”
“那个......上家，你配置出来，能不能分我几颗，我可以用我的俸禄买。
有没有优惠价？”
鲁静笑嘻嘻的说道。
“滚！”杨天和白了他一眼。
想不到，这鲁静竟然同他是一路人。
看起来倒是正人君子一般，想不到竟然还有这么一颗狂躁的内心！
果然，这种软肋，都是男人的弱点啊！
......................
来到龙门镖局，找上了秦清。
其对杨天和，使用了一番分筋错骨手之后，才堪堪停止下来！
“师弟，想不到你的武道境界，竟然进步的如此飞快。
现在已经是易筋中期了，马上就要到易筋后期了。”
秦清感受着杨天和的身躯肌肉筋脉强度，有些惊讶的说道。
“哈哈，师姐境界也不慢，已经进入了洗髓境界。
想来要突破到换血境界，也不远了。”杨天和笑道。
“对了师弟，你这段时间，要小心一点。
根据镖局的消息，扬州城外的海盗，获得了洋人的支持。
他们手上有着洋人的火器。
扬州城的军队同他们交手了，丝毫讨不到好处。
甚至，损伤严重！”
秦清不由的提醒道。
“哦？是吗？想不到这洋人，想要入侵我大明的心思依旧不死啊！”
杨天和似有所料，这很正常，按照洋人的性格，就这样退走，才是真的奇怪！
“这些事情，上面有官府盯着，我们练好武道就行！”
“唉，可惜，这几天，全城的米价，盐价，那是一路飙升啊！
日子真是越来越难了！”
秦清长叹一声。
“什么？米价又涨了？”杨天和眉头一皱。
“是啊，又涨了一成！”
“看来，又是那一群世家在背后搞鬼啊！”杨天和眉头一皱。
“按理来说不应该！师弟你前一段时间，出售给九公主那么多的粮食。
按理来说，粮价，短时间内，是不会上涨的！”
秦清也是一脸的疑惑之色。
...................

第77章 他们已经找上门来了，我还真值钱啊
在两人交谈的时候，阿大从门外悄无声息的走了进来。
“杨公子，我们公主，请你一聚！”阿大看着杨天和和秦清两人说道。
“找我，又有什么事？”杨天和问道。
“不清楚，我们公主已经在杨府了，这一件事情，暂时没人清楚。
以后的一段时间，可能见面的方式，也会隐秘一点。”阿大摇摇头。
“哦？是吗？既然如此，那我跟你去一趟。
师姐，要不要一起去看看！”杨天和对秦清数道。
“也好！”秦清见阿大郑重的样子，也是点点头。
随即，阿大先行一步，杨天和两人则是后来跟上！
“已经是晚上七点了！”杨天和看着手上的兰诗丹顿。
“七点，那是什么意思？”
“就是戌时！”
“哦！”秦清点点头。
“看来，应该真的有什么事情吧！我们走吧！”
...............
回到杨府的时候，天色已经彻底的暗淡下来了。
一轮圆月，悬挂在了天空之上，朝着大地，投射着寒光！
杨天和同秦清两人来到內室之中，朱明月一人正坐在桌子上，等待着杨天和。
“杨公子，秦小姐你们来了！”朱明月说道。
“九公主，找我是有什么事情吗？”杨天和问道。
“这一次来，主要是为了两件事情！”朱明月说道。
“九公主请说！”
朱明月点点头：“这一段时间，我们扬州城同海盗展开了几次大战。
不过都没有讨到好处。
我们已经基本上确定了，那些海盗的背后，就是的洋人在背后支撑着。
甚至于，我们怀疑，我们扬州城内，有人同那些海盗互相勾结了！”
“大概率，就是那些地主豪强世家了！”
“那群该死的毒瘤！”
说着，朱明月眼中闪过一丝杀意。
“而且，你近期要小心一点。
你卖我粮食的事情，已经彻底的打乱了那一些世家的计划了。
按照他们的性格，是绝对不会放过你的。”
说着，朱明月眼中闪过一丝歉意。
杨天和摇摇头：“这我早就想到了，既然是做生意，自然是有风险。”
杨天和看得很开，既然是粮食交易，要么和朝廷，要么和世家。
不过按照对粮食需求程度和本性，同世家交易，下场自然是好不到哪里去。
毕竟都是一群吃人不吐骨头的家伙。
所以，两者注定是对上的！
“总之，你要小心一点，你现在得罪了巨鲨帮，也得罪了世家。
不如，我派遣一名侍卫，保护你的安全？”朱明月说道。
毕竟，两者现在有着较深的利益关系。
“不用了！”杨天和直接拒绝了。
“那你万事小心！”朱明月说道。
“对了，上一批粮食的费用，我筹集到了一些提升武道境界的宝物，你可以看看。”
说着，朱明月将一个盒子还有一个玉瓶递给了杨天和。
“哦？什么东西？”
“壮骨丹和血灵芝！”
杨天和接过物品，使用探查之眼。
【壮骨丹】：一种神奇的丹药，使用之后，可以淬炼人体的肌肉筋脉，对于骨骼的淬炼效果，最佳！可回收，回收价格：15点修复值。
【血灵芝】：一种神奇的天材地宝，孕育条件复杂，需要使用野兽的鲜血灌溉，并且经历漫长的时间生长，服用可大幅度洗涤气血，可回收，回收价值：40点修复值。
“可以，这两个都是好宝物！”
杨天和双眼不由的一亮。
“其中，壮骨丹有四颗，你现在已经是易筋境界了，服用之后，可以让你的武道境界大幅度提升。
至于血灵芝的话，我个人建议你，等到换血境界之后在使用。
有奇效！”
朱明月叮嘱着说道。
“好，多谢九公主了！”杨天和收下了两样宝物。
“你要的粮食，过几天我就会准备好，你直接派人过来拿就好了！”杨天和说道。
“好！你万事小心！”
“接下来我们见面，还是小心一点。
不然，你暴露在那些人的眼下，将会更加的危险。”
朱明月说道。
“放心吧！”
杨天和说道。
......................
此时，就在杨天和朱明月讲话的时候，后院之后，忽然传来一阵轰鸣声。
“你们几个人不人鬼不鬼的东西，到底是哪里来的杂碎？”
后院之中，传来鲁静洪亮的声音！
见状，杨天和看向朱明月：“行了，他们已经来了！”
说着，杨天和秦清朱明月三人，径直朝着庭院走去！
此时，庭院内，鲁静挺拔的身影，出现在众人面前。
在他的前方，赫然是两道充满着肌肉爆发感的人影。
“是西方的狼人，该死的，他们怎么会来到这里！”朱明月眉头不由的一皱。
“这还用说，世家和洋人，早就勾结在一起了。”杨天和笑道。
说着，三人上前。
“狼人，这什么鬼东西，洒家狼肉倒是吃过，这狼人，倒是稀奇！”鲁静笑着说道。
“行了，别管他们是什么东西，干掉他们再说！”杨天和说道。
“#@%#%￥#”两名狼人对着一行人说道，虽然不清楚他们在说什么，但眼眸中的凶光，早就已经暴露了他们意图。
如同钢铁一般的利爪伸出，朝着四人冲杀而来。
整个狼人的身形，肌肉，以肉眼可见的速度膨胀着，好似一个小巨人一般。
朱明月和鲁静两人上前，几分钟的功夫，两者就交手了十数招！
“小心，还有人！”
在几人交手的时候，四道身影，再次同黑暗处闪过，朝着四人冲杀而来，招招杀人技！
“是那两个被通缉的吸血鬼，还有两个洗髓境界的武者！”
秦清瞳孔不由的一缩。
“杨公子，看样子，这一回，那些世家是必杀你啊！
四个洗髓境界，还有两个换血境界的吸血鬼和狼人！”
朱明月见状，不由的深吸一口气。
“嘿嘿，这说明，他们是真的急了。”杨天和也是后背一寒。
这架势，来到大明世界，还是第一次见啊！
.............
我晕，今天先这样吧！明后四天有时间，看看能不能爆发一下！
感谢各位大佬的支持！

第78章 你这血肉之躯，拼得过子弹吗？
“扬州城知府，大明九公主，想不到，大半夜竟然在这里遇见了这么一条大鱼。
这小子该不会是你的姘头吧！”布鲁斯子爵吸血鬼，舔着鲜红的舌头说道。
他也没有想到，竟然在这里遇到了大明朝九公主。
这可是他们的心头大患之一，能除去，自然不会放过。
“你这畜生，真是放肆！”闻声赶来的阿大见状，怒喝一声，手中大刀凌厉的朝着布鲁斯杀来。
“全部杀了！”布鲁斯阴冷的说道。
话音落下，吸血鬼狼人，以及两名洗髓境界武者，朝着杨天和一行人杀来。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
鲁静冲了上去，和那一名有着换血境界实力的狼人碰撞了起来。
拳拳到肉，恐怖的力量，如同山洪一般倾泻而出。
轰鸣声在众人耳边响起。
朱明月上前，对上了布鲁斯。
纤细曼妙的身材下，却蕴含着无比恐怖的力量，拳脚之间，破空声不断的响起。
真气升腾之间，隐约夹杂着一丝丝的龙吟声！
以洗髓境界，凭借着高深的皇室功法。
竟然硬扛着换血境界吸血鬼的攻击，竟然丝毫不落下风！
秦清和阿大两人，也是抗住了另外三人，战况愈发的激烈。
整齐的地面砖块，在恐怖的力量之下，节节碎裂开来，发出一阵阵的轰鸣巨响。
“轰！”
杨天和被那黑衣洗髓境武者一拳轰飞，感受着手臂上面，传递而来的剧痛，忍不住咧了咧嘴。
“玛德不行，这样拖不到人来，说不定就死在了他们的手上！”杨天和扫了一眼鲁静几人的战况，眉头一皱。
“师姐，你们撑住！”说了一声，杨天和身形一闪，直接冲进房间里面。
“小子想跑？”黑衣洗髓武者冷笑一声，想要追，却被秦清拦下，只是一眨眼的功夫，杨天和就跑进了房间里面。
“该死，你快去干掉那个小子。”另外一名黑衣洗髓武者和一名狼人上前，随即缠住了秦清。
没了纠缠，黑衣人径直朝着屋内而去。
他们这一次的目标只有一个，那就是杀死杨天和这个“搅屎棍”！
“师弟，不好！”见状，秦清面色一变。
杨天和易筋境界，可不是洗髓境界的对手。
也就在此时。
“哒哒哒！”
“砰！”“砰！”“砰！”
一连串枪械扫射的轰鸣声，从屋内响起！
“轰！”
随着一声巨响，一道身影，如同一条抛物线一般，整个人直接倒飞出来。
鲜血洒满了一地。
众人一看，竟然是那一名黑袍人。
在其胸口之上，密密麻麻十多个弹孔，无数的鲜血从中流淌出来。
“不好，是火器！”
另外一名黑袍人见状，不由的惊呼一声。
虽然有所听闻，但今日一见，却依旧感到一股毛骨悚然。
“不可能，怎么会有如此威力的火器？”吸血鬼瞪大眼睛，他是英吉利帝国的子爵，对于火器，自然是一清二楚。
这世上，怎么可能有比他们英吉利火器还要先进的技术？
“没什么不可能！”杨天和笑着，从房门中大步迈出！
“师姐，公主，阿大，接枪！”杨天和将三把AK47递给了三人。
三人对于AK47也不陌生，直接拉开保险，枪口对准着几人！
'不好，快撤！'布鲁斯大叫一声。
剩下的四人，身形极速暴退，转眼的功夫，便是后退了数米的距离。
两名吸血鬼的速度很快，轻巧的身形，让他们惊险的躲避开了这一轮扫射。
不过，另外一名洗髓实力的狼人，和黑袍人，就没有那么幸运了。
显然，朱明月几人也是清楚吸血鬼的灵活性！
枪口朝向，主要是朝着较为笨重的狼人！
“哒哒哒！”
机枪的火舌，在黑夜之中，亮起了璀璨的烟火。
那一名狼人，庞大的身躯，即使穿着巨大的皮甲，但是在AK47恐怖的威力之下，依旧显得苍白无力。
AK47扫射的子弹，所产生的能量，将近于两千焦耳。
恐怖的能量，在狼人的皮甲上，留下了焦灼的痕迹，就连狼人身躯上的毛发。
都因为剧烈的高温，烧灼卷曲起来。
在夏国，每平方厘米的动能达到1.8焦耳，就已经达到管制的程度。
可见，2000焦耳能量的AK47的恐怖。
“噗！”“噗！”“噗！”
两人倒飞出去，AK47子弹恐怖的破坏力，彻底的摧毁了他们的五脏六腑，大量的内脏鲜血，从口中吐了出来。
看样子，是活不成了！
“真是令人恐不寒而栗的武器！”朱明月心中一紧，也是不由的倒吸一口凉气。
AK47的威力，他尝试过，但是这还是他第一次在对战之中使用。
洗髓境，作为每一个势力中流砥柱的力量，在AK47的恐怖威力下，竟然如同纸糊的一般，如此不堪一击！
就算是换血境界强者，在AK47面前，也不够看！
再往下，朱明月不敢想了！
“上家，这是什么玩意？比起孔雀山庄的传世暗器，孔雀翎来说，也是不遑多让了！”
鲁静看着这一幕，也是瞪大了眼睛，摸了摸自己的光头，不敢置信的说道。
他一直都处在少林寺之中，哪里见过火器！
“这个到时候再说，先解决这三个家伙！”
说着，杨天和将几枚弹夹，递给了三人，一梭子全新的子弹上膛。
“该死的，那群该死的混蛋，怎么没有说过，他们有那么恐怖的火器！”狼人狰狞的面孔下，一双嗜血的双眸，死死的盯着死去同伴的尸体。
就算是他，也不敢保证，自己能在这样恐怖的武器扫射下活下来。
不！是必死无疑！
“你们注意距离，躲在那些树木墙体后面，千万不能让他们近身！
这一次，是杀不死九公主了！
先杀了那个奇怪的小子再说！”吸血鬼子爵布鲁斯猩红的眼眸死死的盯着杨天和。
他们这一次的目标就是杨天和！
“还好，这小子不过是一个易筋境界，不比他们洗髓境界！”布鲁斯对于自己的速度，还是很有自信的。
“好，杀了这个小子，我们就撤走。”
三人商议好之后，身形逐渐隐匿于黑暗之中
...................

第79章 你想要灭了扬州世家吗？
“小心，他们还没有走！”秦清环顾着四周，丝毫不敢掉以轻心。
“在那里！”
众人听见剧烈的脚步声，连忙上前，手中的AK47朝着黑影扫射起来。
“等等！”朱明月停下了追逐的脚步，耳朵微动。
“不好，杨公子，他们的目标是你！”
此时，秦清也察觉到了猛然爆发的声响：“师弟，小心！”
说着，AK47朝着黑影开始扫射。
“小子，死！”布鲁斯看着近在咫尺的杨天和，心中咆哮着。
这一次，必杀他，就算是以伤换伤！
更何况，他对于自己的甲胄和防御力，还是有一些信心的！
“？”杨天和看着飞扑而来的布鲁斯。
“还不跑？那么急着送死？”杨天和不怒反笑。
将手中的AK47扔了下来！
“这小子是放弃挣扎了？”布鲁斯见杨天和将AK47扔下来，心中不由的一阵大喜！
“哈哈，蠢货，这个大明人，真尼玛是个蠢货。”
布鲁斯内心狂喜：“既然如此，那我就赏你一个痛快吧！”
“咦？等等，这小子手上是什么东西？
怎么忽然就变出来了？”
“难道说是主的神法？”
在布鲁斯疑惑的目光下，杨天和手中凭空出现了一把枪械。
看着杨天和逐渐露出的笑容，布鲁斯心中闪过一丝不妙。
“也是火器？我让你连开枪的机会都没有！”
布鲁斯还没有反应过来，就听见一声轰鸣巨响。
“砰！”
震耳欲聋的声音，在布鲁斯等人的耳边响起。
“近了，近了，这小子必死！”
“等等，为什么我会倒飞出去！”
布鲁斯双目血红，不敢置信的低头看向了自己的腹部。
此刻，他的腹部，俨然出现了一个血洞。
几乎贯穿了整个身躯的大洞。
内脏已经全部破损，他的意识，逐渐趋向于薄弱。
“这怎么可能？”
布鲁斯目光惊恐的看向杨天和，此刻，杨天和的面容，在他看来，简直如同地狱死神的微笑。
杨天和看着布鲁斯的样子，则是无奈的摇了摇头，吹了一口手上雷明顿M870霰弹枪枪管上发出的“烟火”！
“何必呢？还要回来送死？真当老子是软柿子？”
这两个吸血鬼，当时要是跑了，杨天和还真拿他们没办法。
谁成想，竟然还敢杀个回马枪？
是瞧不上他杨天和吗？
关键是这货，竟然还敢来近身搏杀？
不知道雷明顿霰弹枪的杀伤力，是三十米之内吗？
好吧！他好像真的不清楚！
“不过，这家伙，身子还挺硬的，三发霰弹枪，竟然还差一点才打穿他！”杨天和颇有些感慨！
此时，秦清几人也是围了过来！
“师弟，你没事吧？”秦清关切的问道。
“没事，还好这货托大了，不然也不一定打的死他！”杨天和说道。
“这........”朱明月上前，看着布鲁斯的尸体，又看看杨天和手上的雷明顿。
一股寒意从脚底涌上心头。
这火器.........
此刻，朱明月丝毫不怀疑，杨天和再补两枪，这个吸血鬼还会不会有全尸！
只怕肚子上会破出一个空洞吧！
朱明月摇了摇头：绝对不能成为敌人。
“哈哈，上家，你这火器，也太恐怖了，洒家又留下了一只狼崽子！
不过，让那个鸟人给跑了！”
此时，鲁静也是大笑着小跑回来。
手上还提着一具狼人尸体，不过此刻，狼人尸体已经重新回到了人形状态了。
“好，我们收拾一下，明天让官府来处理吧！”
几人连连点头，庭院马上就收拾干净了。
“杨公子，接下来，你要小心了！”朱明月说道。
"放心吧，那些世家，奈何不了我。
要小心的是他们。"杨天和冷冷的说道。
“九公主，你想不想灭掉扬州城那群世家？”
朱明月愣了一下：“想，当然想，那一群蛀虫，就是因为他们，扬州城才变成现在这一副模样的。”
“不过，世家底蕴丰厚，家中的那些供奉，也都是一等一的武道高手。
甚至背后还有一些宗门的扶持，不是那么好灭的。”
朱明月劝说道。
“这些交给我，你只要有这个念想，我就可以帮助你灭了那些世家大族！”杨天和对此并不在意。
“难道你是想？”朱明月好像想到了什么，惊惧中带有一些欣喜的看向杨天和。
“没错，我可以大批量的出售给你们火器，一举灭了扬州城世家。”杨天和说道。
对于想要他命的势力，杨天和自然不可能任凭他们留着给自己找麻烦。
“当真？”
杨天和点头：“当然，但威力方面，自然是远不及AK47的，但你也不用太担心，足以秒杀那些洋人的火器。”
“不过，数量不多，但剿灭扬州城世家，应该是足够了！”杨天和说道：“但是必须要用提升武道修为的灵物，功法秘籍来换。”
“好！”朱明月也没有犹豫，一口应了下来。
“对了九公主，你是钦差大臣，对于扬州城各大世家的实力，应该是再清楚不过了。
我希望您能够将所有的信息，都整理一份，告诉我。”杨天和说道。
朱明月点点头：“可以，这个不是问题，不过，需要一些时间，他们的有些底蕴，不是那么好查的！”
“没事，正好我也有点事情，需要过几天。”
朱明月问道：“你要世家的资料，难道说是?”
“到时候，你就知道了。”
...................
杨天和又和朱明月聊了几句，和秦清告辞之后，悄悄的回到了地球之上。
回来之后，杨天和直接前往了拍卖行。
“咦？赵总，这拍卖行怎么还是那么冷清？”杨天和在拍卖行逛了一圈之后，来到赵颖的办公室。
“你这老板，总算是回来了。”赵颖白了杨天和一眼。
“是魔都另外的三家顶尖拍卖行，他们动用关系，断了我们的客户来源？
同时通告了界内，谁都不允许提供给我们古董！”
赵颖无奈的摆摆手：“我们的底蕴不足，背景也没有人家深厚！”
“现在，按照我们的拍卖行名气，也只能吸引到散户。
但如果光靠散户提供的古董，业界不知道有多少家拍卖行要倒闭了。”
闻言，杨天和点点头。
他也了解过这种情况，拍卖行一般都是背靠着古董商，亦或者珠宝商。
两者强强联合。
像杨天和这样，什么背景都没有的，还是头一遭。
...................

第80章 过渡一下
“还不止那些，杨总，你最好把古董的来源，弄得清晰一点。
要不然，出现那么多的古董销往市场，影响是很大的。”
赵颖有些担忧的说道。
“确实。”杨天和皱着眉头，事情还真是越来越麻烦了。
“你有解决的办法吗？”杨天和询问赵颖。
“没有办法，除非有过硬的关系。
或者，我们自己开设古董店，买卖倒腾古董，这样来源也能解释。
不过，真想要做起来，还是很麻烦的！”赵颖摇摇头。
“看来，和万千里的交易，要削减掉一部分了。
不能操之过急！”杨天和心中暗想道。
“古董店，也要开，国内的，国外的，都可以开，这也可以特定的增加收入。
也可以解释来源。”
“这些，就交给你去办了！”杨天和大手一挥，将任务交给了赵颖。
“额，这......”
“别拒绝，我给你加薪，能者多劳啊！”
杨天和也不给她拒绝。
“到时候，需要钱的地方，直接联系我就行了。”
说完，杨天和就离开了。
“唉，摊上这么一个老板，真是......”
..........
杨天和揉了揉眉头。
这拍卖行在国内，搞得，确实是麻烦。
但是再麻烦也要搞。
按照上一次的收益，拍卖行每一年，都会给杨天和带来百亿的巨额收入。
这对于任何一个人，任何一个势力来说，都是不可能拒绝的数字。
“玛德，大不了等到以后，直接盘下非洲一块土地，自立一个势力国家。
到时候在召开全世界范围内的拍卖行，谁还会管你来源。”
“古董字画，矿产，全部给你放在拍卖会上。”
杨天和不由的想到
不过，这还是太远了。
“唉，果然，还是高科技这玩意比较值钱啊！
不但利润高，关键还有政府的政策支持。”
“接下来，想要有更加长久的经济来源，还得靠江河医药集团的发展。”
“拍卖会也是要进行的，但要比之前，低调一些了。”
随后，杨天和拨通了李毅龙的电话，了解了一下凝神香的情况。
生产线已经基本上搭建好了！
只等订单上门了。
与此同时，商标专利，也进行了申请。
各大网店，也已经成功申请了。
现在就等广告商那一边的动作，用时间，让凝神香的口碑慢慢发酵起来。
..............
杨天和处理了一下拍卖会和凝神香的事情之后，就坐着飞机前往远东了。
来到了西伯利亚的一处X市，杨天和和契契科夫，在指定的地方见面了。
“你好契契科夫先生！”杨天和说道。
“你好，来自夏国的朋友！”契契科夫回应道。（有翻译在边上）
“就你一个人吗？”契契科夫询问道。
“对，就我一个！”杨天和笑道。
“好胆气！”
“契契科夫先生，我要的东西呢？”杨天和说道。
“跟我来！”
说着，契契科夫带着两名健壮的白人保镖，来到了空旷的后院大雪地之上。
保镖将装有物品过的车子，开到了杨天和面前。
“杨，验验货吧！”契契科夫笑道。
说着，在专业认识的指导下，杨天和开始操作起来。
从手雷，闪光弹等的使用方法，再到狙击枪的教程。
杨天和自然是一看就会！
“砰！”“砰！”“砰！”
杨天和手持着巴雷特，朝着远处，连开了数枪！
弹壳从巴雷特的枪身上缓缓落下。
杨天和整个人，却是纹丝不动！
“老板，这家伙，是一个高手！”保镖悄悄的在契契科夫耳边说道。
“这还用你说，我又不是眼瞎！”契契科夫白了保镖一眼。
能够将巴雷特当步枪用的，契契科夫除了几个军队中的超级野兽，还没有见过别人。
关键是，那些超级野兽，基本上都是手持加特林的，没有一个是狙击手。
和眼前这个人，完全不是两个体型的。
这如何不让他吃惊？
“不愧是巴雷特狙击枪，这威力，果然没有让我失望！”
杨天和回味着巴雷特的后坐力，和不远处，已经断成两截的小树，不由的露出满意的笑容。
“满意就好，满意就好！”
“杨，这一笔费用呢？”契契科夫问道。
“将你们的账户发给我，我马上打给你们。”杨天和笑道。
“好，没问题！”
说着，两人开始操控起来。
大概过了一个小时的时间，货款也到达了契契科夫的账户上面。
“哈哈，钱收到了。
杨，很期待我们的下次合作啊！”
看着账户上面的钱，契契科夫满脸的笑容。
“我想不用下次了。”杨天和直接说道。
“哦？什么意思？”契契科夫问道。
“我想要购买步枪的生产线！”杨天和说道。
“步枪生产线？抱歉了，这些我们是不卖的！”契契科夫摇摇头。
“我没有说现代的步枪生产线，我只需要一战时期的步枪生产线就可以了。”杨天和说道。
“一战时期的生产线？你要那种老古董干什么？”契契科夫有些疑惑。
“我自然有用，不知道你们卖不卖，不卖的话，我去找下家！”杨天和说道。
“卖卖卖！当然卖！”闻言，契契科夫有些急了，这可是大生意啊。
“不过，一战时期的生产线，已经基本上被销毁了。
现在只有二战时期的生产线，不过也都是一些老旧产品了。
大部分都已经处于废弃状态了。
不过，修理维护一番，应该还可以继续使用。”
“不过价格方面嘛.......”
契契科夫看向杨天和。
“价格不是问题，但我也不是冤大头，你要知道。
这些对于你们来说，就是废物。
放着也是丢仓库的，而且，全世界会接手的，也只有我了。”杨天和直说道，他虽然需要，但也不是傻子！
“当然，杨，你是我的朋友，对于朋友，我们向来都是最优惠的价格的。”契契科夫笑着搭在杨天和的肩膀上面。
“好，你维护修理好之后，记得联系我！”
“当然，我的朋友，等待着我的好消息吧！”
................
开着越野车，回到住处，杨天和找了个机会，将这些枪支弹药，全部放进了万界垃圾场之中。
“接下来几天，就是等消息了。”
“契契科夫和朱明月那一边，都需要时间。”
“也不知道万千里的天下第一庄，会不会给我带来惊喜。
说不定，可以一次性凑齐升级所需的修复值！”
杨天和不由的暗想到。
而此时，凝神香也开始红火起来。
就连手机上抖音账号上上传发送的那一条特效短视频，都大热起来。
..................
马上开第二个世界，放心，狗作者战力会控制好的，绝对不会崩的。
都市世界也会稳步发展。
感谢各位大佬的支持！！

第81章 凝神香的爆火，未来的娱乐圈教父
杨天和打开自己的抖音，粉丝量，直接从原来的12，暴涨到了20多万。
原先的12个粉丝，除去自家老爸老妈之外，就是几个高中大学同学互相关注了。
“这涨粉，也太快了吧？
果然，金钱的力量，实在是太强大了。”
杨天和看了一圈评论！
好评如潮！
【卧槽，这是什么？我的双眼已瞎，是被亮瞎的，这是哪一部好莱坞大片的预告片？】
【星球大战第十部？我感觉应该是游戏的宣传视频！】
【玛德，这尼玛不比博人传燃？】
【爱了，果断关注一波，希望博主继续更新，刀片已寄！】
【根据我阅片数十年的经验，这绝对不属于任何电影游戏，应该是近期才拍摄出来的。】
【你们不看博主以前的视频吗？这是一个大学生，该不会是他自己拍摄出的吧？】
【细思极恐o((⊙﹏⊙))o】
杨天和看了几百条评论，基本上清一色好评。
没办法，虚拟引擎制作出来的特效，太强悍了，已经完全做到了以假乱真的地步。
就算是世界上最顶尖的好莱坞特效，都不及他的分毫。
在被这个烂片统治的时代，这简直就是一股清流，如同王炸一般。
“不好，我大意了！
上传这一段视频的时候，忘记删除以前记录在抖音上面的“美好生活”了。”
杨天和脸上一条条的黑线浮现。
“算了算了，反正地球只是一个普通的科技世界。
如果要在地球发展，早晚会出现在世人的眼前
既然如此，那就借着这个机会，走上台前。”
杨天和心中暗想着。
“这样的话........”
杨天和默默的拿出了虚拟现实引擎，开始智能化编写起来。
“就来一段，三年之期，上门退婚的故事吧！”
杨天和颇有恶趣味的想到。
“玄元大陆，有一绝世天才赖小明，因为丹田破损，遭遇未婚妻退婚。
赖小明少年意气，一怒撕毁婚约，同未婚妻，定下三年之约！”
“三年之后，赖小明登顶太玄山，一人一剑，踏平太玄宗，剑断太玄山！”
“...........”
“事后，赖小明御剑潇洒而去，天空悠悠飘来14个字：【天上剑仙三百万，见我也需尽低眉！】
问天下，谁能接我一剑！”
随后，就是反派的震惊，懊悔，崇拜，吹牛皮！
“完美！”
杨天和将大体框架，以及一些打斗细节，一些人物配角的反应，详细的描述了一遍之后。
将自己英俊潇洒的面庞，经过扫描开，上传到了虚拟引擎之中。
不出十分钟，一段长达20分钟的特效视频，生产上传到了杨天和的电脑上。
“卧槽，刺激，太尼玛刺激，老子什么时候，能变得那么强！”
杨天和看着视频之中，自己一剑断山的冷傲英俊的面容，和潇洒孤傲的背影，双眼都是忍不住一亮。
太帅了，这特效，太逼真了！
“这视频一发出去，夏国那些特效片，全部就去见鬼吧？
不知道会不会有娱乐公司找上门来。”
杨天和暗想到，娱乐圈这个大染缸，他绝对自己可以让它变白。
..............
将视频上传之后，杨天和服用了一枚壮骨丹之后，开始吸纳吐气，继续练武起来。
另外一边，第一批送出去的凝神香，很快就展示出了他的威力。
闻凯乐是凯乐地产的老板，年少下海打拼，最终创下了如今的家业。
不过，这几年，房地产行业不好做，人到中年了，精力也没有年轻时候那么足了。
因为身上的压力大，已经失眠很久了，甚至每晚睡觉都是靠着安眠药入睡的。
上一次，闻凯乐参加了“天下第一拍卖行”之后，获得了杨天和赠送的凝神香。
在拍卖会上，使用了一下，感觉效果不错。
回家之后，睡前将凝神香点燃，绷紧的心神，一下子便是轻松了下来。
很快便是沉沉的睡去了。
第二天醒来，整个人神清气爽的！
十多年以后，这还是他第一次感受到这般情况！
这让闻凯乐一下子就回到了年轻时候的状态。
“赵秘书，你去联系一下拍卖行，这一款凝神香，他们是否还有出售。
给我买一点来！”
第二天，闻凯乐就是直接通知了他的秘书。
秘书反应也很快，马上就打了电话过去，了解情况。
“闻总，拍卖行的人说，这一款凝神香，是天河医药集团的最新产品。
现在，全国各大网店，基本上都可以购买到！
而且价格也不贵，一根凝神香，只需要10元，一块凝神香香料，只需要一百元！”
赵秘书说道.
“是吗？既然如此，那就先订购一批凝神香吧！
对了，午休的时候，可以在办公室里面点燃凝神香，让员工们好好休息休息！”
闻凯乐一听价格，也是一愣，这着实有些超出他的预想。
本来以为，有这种效果的凝神香，最起码都是数百元起步的，想不到竟然如此实惠。
想着也不贵，闻凯乐直接订购了一批。
让员工好好休息，这样才好提高工作效率！
很快，第一批凝神香，就这样不知不觉的传播出去了。
使用过凝神香的用户，也在瞬间被其折服。
渐渐地，凝神香，竟然已经逐渐有了小火的趋势。
京东，淘宝，拼多多等各大平台上面，销量都在以肉眼可见的速度递增。
而这些情况，也被李毅龙报告给了杨天和。
“想不到，您凝神香的爆火，比我想象的还要更快！”
“果然，这是一个最坏的时代，也是一个最好的时代。”
“一个人的才华，一款产品的好坏，都不会被埋藏！”
杨天和心中大喜！
“可以将店铺提升进程了。”
杨天和计划着，开设几家实体店铺，以后，天河医药的产品，都可以在第一时间，上架其中。
..................
凝神香的爆火，抖音短视频的爆火，对于杨天和来说，都不过是插曲罢了。
这几天的时间，杨天和基本上都是往返两界，不断的磨炼自己的武功。
不知不觉，一个礼拜的时间，很快就过去了。
...................
各位大佬说明一下，现实都市线也会发展，毕竟，在很长一段时间，都会起很大作用。
先发一章，今天为各位大佬靡战到12点！
感谢各位大佬们的好评，打赏，催更阅读！

第82章 垃圾场淘宝
心念一动，杨天和来到了万界垃圾场之中，几天的时间，几堆垃圾山堆在了杨天和的面前。
“不知道，又会出现什么东西！”
杨天和戴上手套，看着前面第一堆垃圾山，看样子，应该是一个宗门的杂物。
将不需要的物品，扔到了传送带上。
“可惜，都是一些药渣一类的！
看样子，这是炼丹留下的废弃物。”
“等等，好像有一些废丹！”杨天和敏锐的发觉在药渣之中的凸起。
拿起来一看，足足有五颗废丹！
【淬体丹废丹】：来自于天玄大陆，天玄宗的炼丹房废丹，可小幅度淬炼肉身，含有大量的有毒杂质，服用将会受到丹毒影响，毒素堵塞全身筋脉！可修复，祛除所有丹毒杂质，需要修复值20点！
“不错，来自于玄幻世家的淬体丹，足足有五颗，正好是我现在所缺少的。”
杨天和心中一喜，不过却感觉有一点怪怪的，但说不上是什么感觉，也就不再理他了。
继续翻找起来。
不过，都是一些废弃杂物，没有什么价值。
“咦？有一个箱子！”
杨天和看到一个箱子，没有上锁，打开来之后，竟然有着几本书！
“书？按照惯例，只要是书，一般都是好东西！”
杨天和眼前不由的一亮，前几次，几本书籍，可是给了他一个大大的惊喜！
“这箱子，和那一批药渣，是一起的，说不准，可能是炼丹术！”
想到这，杨天和迫不及待的查看起来。
“额？这都是什么玩意！”
看着探查之眼显示的信息，杨天和面色一黑。
【赵小刚的日记】：天玄宗外门弟子，赵小刚的日记本。（真的只是一个普通的日记本）
起初，杨天和还不信邪，说不定有什么秘密呢？
但是翻下去，杨天和面色越来越黑！
【1.2号】：劈柴，种地，喂灵兽，又是幸福的一天。
【1.5号】：种地，劈柴，喂灵兽，又是幸福的一天。
【1.8号】：喂灵兽.......又是幸福的一天。
【2.2号】：看见了云灵师姐的大长腿，又是幸福的一天。
【2.8号】:上山采药回来，竟然发现天雅师姐在湖中洗澡，唉，又是幸福的一天。
.........
“这尼玛就是个lsp日记罢了。”
杨天和怒骂一声，直接将其扔进了传送带之中。
继续翻找。
【赵小刚账本】：一本普通的账本。
“垃圾，给我滚！”
杨天和看都不看一眼，直接丢了！
继续找下去，都是垃圾。
【壮阳秘籍】：一本有关于如何壮阳的秘籍，可回收，回收价值，30点修复值。
“垃圾，还壮阳，lsp！”
说着，直接丢了出去。
“咦？等等，壮阳秘籍，卧槽！”
杨天和暗叫一声，眼疾手快的将其拿了回来。
“呼！差一点，30修复点没了，蚊子再小也是肉啊！
我真是勤俭持家的好男人！”
“不过，先不兑换，留下来，等都需要的时候再回收！”
想着，杨天和将其默默的收入怀中！
小心翼翼的保管起来！
..............
接连处理了几堆垃圾，杨天和也收集到了一些较为有用的东西。
【凝魂玉佩（破碎）】：一块由凝魂玉制作而成的玉佩，佩戴可凝聚心神，长期佩戴，可缓慢提升精神力！可修复，需要200修复值。
【黑玉断续膏（药效流失）】：来自于某武侠世界的神奇膏药，使用之后，可以修复碎裂的骨骼经脉，高级武者无法使用。可修复，需要修复值50点。
【灵犬饲料】：来自于御兽大世界，驭兽师特别调配的御兽食物，对于一般御兽，都有一定的效果。已过期，可修复，需要修复值40点！
除去这些物品之外，还有一堆垃圾，全部都是某科技文明的物品。
将其分拣之后，杨天和将东西一一列举出来。
【第十六套全球中小学生广播体操】：天星文明科学家，根据人体结构，研制出来的第十六套广播体操，长期锻炼，可以提高身体强度。可回收，价值20点修复值！
【大学生物理课本】：天星文明大学生使用的物理课本教材，已破损，可修复，需要修复值150点。
【智力开发药剂】：文明的进步，离不开民众智慧的提升，这是天星文明科学家发明的一款划时代药剂，使用之后，可以促进大脑的二次发育，药效已缺失，可修复，需要修复值250.
杨天和砸吧着嘴巴！
现在心里就是一个字，爽！
这一次垃圾场的垃圾，确实是给力。
质量比起之前两次来说，确实是提升了不止一星半点！
杨天和一口气，将其全部都收集了起来。
“不愧是和大脑以及灵魂这一类沾边的。
竟敢动不动，就是一百修复值以上的。”
看着凝魂玉配和智力开发药剂，杨天和暗自咂舌，却兴奋异常。
毕竟，修复值越是昂贵，就意味着价值越高。
“还有这个大学物理课本，竟然需要那么多的修复值。
看来，这一本物理书之中的技术含量，俨然已经超过了地球的水平！”
杨天和倒吸一口气，垃圾场不会无的放矢，自然有其中的道理。
“可惜了，我现在的拥有的修复点，太少了，那么多的好东西，根本修复不过来！”杨天和有些无奈的说道。
想到这里，杨天和不由的摇摇头。
“先回大明世家看一看吧！说不定，万千里那一边，已经基本上有消息了。”
想着，杨天和将物品整理好之后，离开了万界垃圾场。
................

第83章 购买大力丸
回到大明王朝，杨天和联系了天下第一庄的人，也得到了万千里的回复。
“杨老弟，不瞒你说，这两天，我一直在和总部的人交流。”万千里见到杨天和说道。
“你也清楚，我只不过是扬州城的主管罢了！”
“你们总部答应了没有？”杨天和询问道。
“嗯，总部同意了，但是，必须要你前往天下第一庄的总部。
毕竟，这么多重要的宝物，我们贸然拿出来，风险是有的！”万千里说道。
“好的，既然如此，那我就同你走一趟吧！”杨天和应声说道。
“好，杨老弟不在意就好。”万千里本来以为，杨天和是不会和他去的。
毕竟，此行天下第一庄的总部，有着数天的路程，途中会出现什么变故，谁都不清楚。
更何况，还是前往他们天下第一庄的地盘呢？
“事不宜迟，现在就走吧！”杨天和可不想在和墨迹。
现在，他只想要早点筹集相应的修复值，升级垃圾场。
如果天下第一庄，和平交易，那自然，平安无事，皆大欢喜！
要是耍什么花招，杨天和也不是什么善茬子。
敢单枪匹马去天下第一庄，他还是有底气的。
“好，我马上就安排好车马！”万千里说道。
“不用了，我有汽车，我们直接开车去吧！”
说着，杨天和回家直接开着悍马越野车。
带着鲁静，一同来到了天下第一庄门口！
“行了，万老哥，你来指路，我们直接去！”
...................
将物品准备好之后，一行三人，直接冲着中原地带而去。
“杨老弟，你这铁盒子真不错，比起马车来，又快又稳！”
万千里坐在悍马越野车上，感受着轻微的颠簸，不由的赞叹起来。
“是啊上家，你这是哪里搞来的，就是一个宝贝！
要是有这玩意，洒家天天各大城池边跑！”鲁静也是满脸新奇的观看着悍马的内饰！
两人左看看又看看，在观察着窗外一闪而逝的风景，心中的惊骇之色愈发的浓烈。
“杨老弟，我做主，你这一个铁盒子，我买了，可以付你五颗虎魔锻体丹的价格！
如果你有制作方法，多少都随你开价。”
万千里不愧是有钱人，财大气粗的说道。
“不卖，就算我卖了，你们也制作不出来！”杨天和摇摇头。
“好吧！”万千里惋惜的说道，看向杨天和悍马，眼中闪过发自内心的喜爱之色。
.............
“上家，前面就是宁州城了！
上次我和你说的大力丸的卖家，基本上，就是在其中了。”
大概行驶了三四个小时之后，一座城池出现在杨天和众人的面前。
“哦？宁州城？正好，现在天色已经暗淡下来了，正好可以歇息一下！”
杨天和看了一下天色，已经逐渐暗淡下来了。
地图上，距离目的地，已经过去了三分之一了。
明天早上出发，大概在下午时分，就能到达天下第一庄所在的位置了。
说着，三人在沿街路人守城人的惊恐惧怕的目光下，进入了宁州城，找了一家客寨停了下来。
“走，鲁静，带我去看看那家药铺！”
“好！那里我熟，就在宜春院边上！”鲁静大喜。
看着鲁静那么积极的样子，杨天和就是一脸的黑线！
随即，准备好一些银子之后，杨天和和鲁静两人，朝着宜春院边上而去。
至于万千里，则是前往当地的天下第一庄。
.................
“走过路过不要错过了，大力丸特卖了，四百文一颗！”
“卖大力丸了，用过之后，保证您生龙活虎！”
“快来瞧一瞧看一看啊！”
两人刚刚走近南城的一条街道，就听见了震耳欲聋的吆喝声！
路过宜春楼，站着数名花枝招展的女子，正在招揽着客人。
而在其边上，有个人，正在卖力的宣传着他的大力丸！
但是却鲜少有人上前，毕竟，四百文，可不是一个小数字！
对于大部分普通人来说，可不是一笔小数字了。
有这四百文，在隔壁的宜春楼，都能快活一整天了。
“走吧，我们上前去看看！”杨天和对着鲁静说道。
“这位兄弟，要来一颗大力丸吗？保证你用一下，爱上这个滋味！”
看见杨天和朝着他走来，男子顿时兴致满满的招呼起来。
“这位朋友，你这大力丸，一个月，能卖几颗？”杨天和问道。
男子想都没想直接说道：“行情好的话，每个月能卖个三四百颗！”
闻言，杨天和眉头一挑：“有那么好的销量？怎么我在这里看了那么久，一名客人都没有？”
“你这街边小贩叫卖的样子，也不像是每个月百两银子入账的人啊！”
杨天和看着他背后冷清的医馆，笑着说道。
男子闻言，脸色一黑：“小子，你是不是来买药的，不是就一边待着去，不然削你！”
说着，身上洗髓境界的实力，毫无保留的释放出来。
“小子，你想要削谁？”鲁静闻言，等着浑圆的眼珠，死死的盯着男子。
“我道是谁，原来是你这秃驴，怎么，还想打一架！”显然，男子是认识鲁静的，看样子，也交过手！
“行了鲁静！我们可不是来打架的。”杨天和说道。
“这位朋友，不如这样，我出价一百两，你把这个大力丸的药方，卖给我怎么样？”
话音落下，男子不由的白了杨天和一眼。
“一百两银子，你打发叫花子呢？”男子不屑的白了一眼杨天和。
“价格不低了！”杨天和笑道。
“卖大力丸的，又不是只有你这一家，那些世家大族，商人联盟，基本上都是有着相同的药物。”
这一点，杨天和可不是瞎说。
毕竟，中医传承了几千年，市面上怎么可能只有他的大力丸。
否则，男子早就已经卖疯了。
还用得着在这里摆摊叫卖吗？
杨天和之所以，找他购买，关键还是因为从男子这里购买比较容易罢了。
“三百两！你觉得怎么样！你这药方的价格，你比我更清楚！”
男子还是摇头：“不可能，三百两，我是绝对不会卖的！”
杨天和继续说道：“五百两，你觉得如何！”
“当然，你可以回去仔细思考一下，这个价格一直有效。”
“过几天，我还会回来，到时候，你在做决定！”
说着，杨天和叫上鲁静，转身就离开了。
.................
“上家，五百两，你就这样便宜那个小子？”鲁静咽了一口唾沫。
“这五百量，我们购买到了大力丸，都够这辈子用的了！”
闻言，杨天和白了他一眼，这家伙，脑子里，都是想着什么？
“你不懂，这个药方，能够给我带来的收益，远远超过了五百两银子！”杨天和说道。
“行吧，不过那小子，看样子是不会卖了！”鲁静说道。
“谁知道呢？说不定那家伙，过几天会改变主意呢？”杨天和笑着摆摆手。
刚才，他在男子的眼中，察觉到了一丝心动的意味！
“大力丸的生意可不好做，大力丸的竞争对手，是各大世家，商人。
他一个小小的药铺，怎么可能竞争的过人家。”
杨天和笑道。
如果只是单纯的在大明世界出售大力丸，杨天和绝对不花这个冤枉钱！
可惜，他的背后，是地球。
.................

第84章 我的账，可不是想赖就能赖的
回到客栈，杨天和同鲁静两人便休息了，等到第二天，杨天和万千里三人，照常上路。
三人行走的，都是官道，倒是安生的很！
一直到了下午太阳落下时分，杨天和三人，十分顺利的来到了天下第一庄的总部！
万三千则是进入天下第一庄请示去了。
“鲁静，拿着！”
杨天和将一把AK47和一把雷明顿递给了鲁静，还有几颗手雷！
“教你的没有忘记吧？”
杨天和说道。
“放心吧上家，清楚！”
鲁静把玩着枪械，兴奋的说道。
“如果真的有危险，你直接走就行！
不用担心我，你的存在，只会是一个累赘！
知道吗？”杨天和说道。
“(⊙_⊙)?”
鲁静砸了咂嘴，我听到了啥？
我是一个累赘？
“好的，我明白了！”虽然鲁静不认同自己是累赘这是事实。
但他也清楚，杨天和不是一个蠢人，不会平白无故说这话的。
“走吧，去看看天下第一财团的总部，到底是个什么样子！”
杨天和笑着说道。
“杨老弟，请吧！”
万千里从天下第一庄出来，示意道。
“鲁静，走！”
说着，两人跟着万三千，一同进入天下第一庄！
...............
一路来到了内堂之中，此时，有一人，坐在正门中央，另外两人，坐在侧边。
在两人身后，各自站着两人
“庄主，杨兄弟来了。”
“杨兄弟，这位是庄主万天龙，这两位分别是副庄主韩千元，宋尊！”
“这两位是韩庄主的副手，这位是宋青书！”
万千里一一介绍起来。
“各位有礼了！”杨天和淡淡的说道。
“杨小友有礼了。”几人也是一一回礼！
只有站在宋尊身后的宋青书，淡淡的嗯了一声，眼中闪过一丝不屑！
杨天和自然也察觉到了，也不在意。
毕竟，要是谁看他不爽，自己就去锤他，那岂不是要累死了。
只要他不作妖，一切都不是问题。
“庄主，这一次的事情，我想万老哥已经和你们说过了。”
杨天和开门见山的说道。
“这一本本子里面，记载着啤酒，高纯度白酒，红酒的酿造方法！”
“我想现在，应该是可以交易了吧！”
杨天和笑着说道，拿出三本厚厚的本子，直接递交给了万千里。
“杨小友，还真是快人快语，痛快啊！”万天龙看着杨天和直接递过来的炼制方法，大笑道。
他是从商的，自然对于杨天和这种豪爽的年轻人，有着一种好感。
毕竟，做生意的，谁喜欢那种磨磨唧唧的！
“妙，太妙了，竟然还有这种酿造方法！”
“前所未见，这种观念，真是闻所未闻！”
“难怪能酿造出如此美酒，想不到竟然有如此讲究！”
三名庄主都是懂酒之人，对于酿酒之法，自然也有所了解。
但今日一见，竟然再次刷新了他们的传统观念，使人不由的耳目一新！
“好！既然杨小兄弟如此实诚！
千里，你拿着我的令牌。
带着小兄弟，前往宝库之中，摘抄等价值的武功秘籍！”
万天龙大笑着。
“多谢庄主了。”杨天和拱手道谢。
虽然，杨天和还是希望更多一些天材地宝，灵丹妙药，不过，看万天龙的样子，应该是不可能的。
不过，功法秘籍也不错，正好可以用来攒修复值！
“等等！”忽然，宋尊身后的宋青书制止到。
“怎么了青书？”宋尊问道。
“父亲，庄主，我觉得，这酿酒之法，是否可行，还有待定论。
不能就这样让一个外人，进入我们的宝库之中。”宋青书说道。
“话不能那么说，人家杨小兄弟，都直接拿出酿造之法了。
我们天下第一庄，自然不能小气。”宋尊对着自己的儿子说道。
“父亲，我觉得，万事还是要小心为妙，毕竟知人知面不知心啊！”宋青山神色郑重的说道。
“娘的，你个白脸死娘炮，在这阴阳怪气什么？”见状，鲁静这暴脾气，直接就是破口大骂起来。
“你这粗鄙之人竟然如此放肆，这里可是天下第一庄！”宋青书闻言，也是冷哼一声。
“停停停，我觉得，双方各让一步吧！”
此时，一边默不作声的韩千元说道。
“要不然，杨小兄弟，现场酿造一番。
反正现在天色已经暗淡下来了，正好可以在我天下第一庄，借宿一宿！”
见状，杨天和看了一眼众人，脸上露出了一丝笑容。
“自然可以，正好，我也可以在体验一晚上，天下第一庄的豪华！”
话音落下，几人脸上都是露出了一丝喜色。
宋青书眼眸之中，则是闪过一丝不屑之色。
“既然如此，千里，你就带着杨兄弟去安排好的客房吧！
一会儿，我们进行酿酒！”
万天龙笑着说道。
..................
“上家，这群家伙，还真是阴阳怪气的，一个唱白脸，一个唱红脸。
看得洒家，真想上去锤死他们。”
鲁静大大咧咧的说道。
“行了，毕竟是那么大的一笔交易，人家要验货，很正常！”
杨天和笑道，并不在意！
“现在就怕，那一群家伙，到时候赖账怎么办？”
鲁静问道。
“天下第一庄，既然能够做到天下第一，信誉还是有的。”
“更何况，我的账，可不是想赖就能赖的。”
杨天和淡淡的喝了一口茶水说道。
“那我现在？”
“走吧，去看看人家的酿酒工艺！”
杨天和笑着走出房门！
.............................
小爆发了！

第85章 原来，这是一条舔狗啊
很快，杨天和随着鲁静两人，就来到了天下第一庄的山庄前的一处大空地之外。
此时，一些酿酒的设备，小麦，大麦，水果，稻谷等等材料，已经基本上准备好了。
“这天下第一庄，倒是准备的挺齐全啊！”杨天和笑着，走了上去。
“杨小友来了，正好，可以指导一下酿酒师父！”
万天龙见杨天和来了，笑脸相迎。
“不敢当，那些可都是老师傅了，我这个门外汉，对于酿酒，那是一无所知。
就不班门弄斧了！”杨天和笑着推脱到。
“那我们就一起看下去吧！”万天龙说道。
很快，设备准备好之后，酿酒师傅马上就开始酿造起来了。
不得不说，天下第一庄请来的酿酒师傅，个顶个的都是清一色的好手。
虽然对于一些先进的理念和步骤十分陌生，在有着几十年的酿酒经验在手，很快就熟悉起来了。
前前后后，大概忙活了不知道多少个时辰。
此刻，天色已经逐渐暗淡下来了，四周，也亮起了火把。
“天色也不早了，我们就先去休息了！”
杨天和看了鲁静一眼，就房屋之中。
............
第二天起来的时候，样酒，已经基本上出现了。
不过，还需要一段时间的发酵。
“庄主，三种酒，制取流程基本上没有什么问题。
样酒，比起普通的流程制取的酒来说，成色要好很多。
不过，具体的情况，还需要发酵之后，才能定夺！”
酿酒师傅对着万天龙说道
“是吗？”万天龙摸了摸自己的下巴，不知道心里在想些什么？
杨天和也是走了上来，笑着看向万天龙：“万庄主，竟然已经证明了酿酒制作流程没有任何问题。
我想，应该是可以交易了吧？”
“不行，你这不过是样酒，还算不得数！”一边的宋青书上前冷冷的说道：“必须要等到酒精完全发酵完成，才算可以！”
“否则，我们有理由怀疑，你给予的酿酒流程，存在问题。”
闻言，杨天和眉头一挑：“是吗？如果是啤酒，发酵周期，为七天左右时间。我倒是可以等等！”
“不过，要是酿造白酒，有些的好酒的发酵周期，可是一年半载。
难不成，我还要在这天下第一庄，等上个一年半载们？”
杨天和的声音，逐渐阴冷下来。
“我可是相信天下第一庄的信誉，才来同你们交易的。”
“是不是我也可以认为，你们所交易的功法秘籍，都是存在问题的。
要等我一本本修炼到最高境界，才算得上是交易完成？”
说着，眼神之中，尽是不屑之色。
“哼！你这蛮子，嘴巴还挺厉害的，我天下第一庄的名声，可是长年累月积攒下来的。
还用得着你怀疑吗？”宋青书冷哼一声。
“蛮子，你这小白脸，说谁是蛮子呢？”闻言，身后的鲁静怒骂一声，牛眼睛怒视着宋青书。
“哼，可不就是从海外蛮荒之地回到来的蛮子吗？”宋青书也不惧，冷哼一声。
闻言，杨天和眼睛一眯，摸了摸鼻子。
这是........
被鄙视了？
想不到，中原这一边，鄙视链那么严重吗？
对于宋青书看不起蛮夷，他并不奇怪。
这是封建时代最显著的阶级特征，不单单是他，基本上这个时代的大明士子，读书人，基本上都是如此。
门第之见，地位区别，十分的明显。
甚至，有些当地富商的儿子，想要迎娶落魄秀才的女儿，都被人家鄙视地位不配！
当官的读书的，看不起从商的，从商的看不起种田的，种田的也看不起从商的。
比比皆是，大街上一抓一大把！
当然，鄙视链最低端的，就是那些不开化的蛮夷。
而在很多大明世家子弟眼里，除去大明之外。
甚至于，就连大明少数地区，都是未开化的最下等蛮夷。
显然，此时的杨天和，就被认定了是从“蛮荒之地”回来的人。
“万庄主，你觉得呢？”杨天和没有理会宋青书，直接选择了无视。
“你.......”宋青书见杨天和理都不理会他，顿时只感觉一阵憋屈，这小子，怎么敢的？
“行了青书，你别说了，万千里，你现在带着杨小兄弟，前往藏书阁吧！”万天龙笑着说道。
“庄主，这......”宋青书还想要说什么，却被万天龙瞪了一眼。
“我相信杨小友的人品，毕竟是被九公主极力推崇的人，自然不可能干这种小人行径！”万天龙笑着说道。
“千里，带上我的令牌去吧！”
“那就多谢万庄主了！”杨天和拱手道谢起来。
余光飘过宋青书，却发现了其眼中隐藏着的一道杀意。
.................
万千里带着杨天和两人，一路朝着天下第一庄的宝库走去。
“杨老弟，这宋青书，人就是这个样子，没办法！”万千里也是颇为无奈，虽说他是扬州城的负责人。
不过在整个天下第一庄，话语权绝对没有宋青书大！
“这娘们唧唧的家伙，真是看着让人烦心！”鲁静也是怒骂一声。
闻言，万千里白了他一眼，这宋青书，虽然他也不喜欢，但着实和娘们唧唧不沾边。
不过，他扫了一眼鲁静的体型，话又不准备说了。
“这宋青书，倒是有几分本事，背景也大。
杨老弟，能不得罪，就最好别得罪。”
“今年的文武考试，已经结束了。
而这宋青书，乃是当界文科榜眼，武举考试，也是一匹黑马。
凭借着洗髓境界，直接斩下了武举探花。
算得上是文武双全了！”
“他舅舅，是朝着二品大员，出生显赫！”
万千里缓缓说道，言语之中，也有着一丝羡慕，毕竟，这样的人，妥妥就是人生赢家了。
“对了，宋青书针对你的事情，说起来也怪我。”万千里有些尴尬的说道。
“哦？什么情况？”杨天和问道。
“和九公主有一定关系！”万千里说道。
“这宋青书文武双全，相貌也是较为英俊，京中不知多少妙龄少女，对其芳心暗许！
不过，他却唯独爱慕九公主殿下。
当今圣上有十二子，除去大公主之外，唯有九公主是女儿身，所以最得皇上宠爱。
在加上九公主貌比天仙，才情冠绝京城！
那宋青书，自然一门心思讨好九公主。
不过，基本上都是铩羽而归，无功而返！”
“这一次回来，我将你和九公主的事情，讲述了一遍，俨然是引起了此人的嫉妒心了。”
万千里略带有歉意的说道。
“哈哈，我倒是什么，原来是一只不知所谓的舔狗哈哈！”杨天和还未说话，鲁静便是嘲笑起来。
“额？舔狗是？”万千里一愣，有些疑惑地说道。
“咳咳！”杨天和踢了鲁静一脚，白了他一眼，他也没想到，鲁静看起来五大三粗的，心思竟然那么灵敏，自己随口一说的段子，他竟然到现在还记得。
“是我家乡，一种新饲养的犬种！”杨天和面色平淡的说道。
“哦？竟然还有这种犬种，杨老弟，到时候，可要让我开开眼界了！”万千里闻言，也是来了兴趣。
说起来，他也算是爱狗人士了。
“咳咳，有机会一定给老哥牵一条过来，现在我们还是去宝库吧！”杨天和咳嗽了两声。
“嗯！”
..................

第86章 吸星大法，金刚不坏神功
来到了天下第一庄宝库前，一名老者缓缓走了出来。
万千里恭敬的递上了令牌：“孙老，庄主的吩咐！”
“嗯，你和我进去，其他人在外面等着就好！”孙老点头。
“鲁静，你在外面等着吧！”杨天和说道。
随即，孙老打开万斤巨石覆盖着的大门，两人一同进入其中。
“只能在第一层挑选，不能进入第二层！”
孙老淡淡的说道。
“好，没问题！”杨天和点头。
第二层，应该是天下第一庄拥有着的顶尖武学，自然不会对杨天和一个外人开放。
一路走进来，孙老寸步不离的跟着杨天和，让他想要用手机拍照的念头，彻底绝了！
“可惜了，几千点修复值啊！”杨天和的心，几乎都在滴血啊！
安稳了一下心神，杨天和开始查看起来。
【大力金刚掌】：少林寺绝技之一，修炼至最深处，开碑裂石，易如反掌，可以回收，价值40点修复值。
【猎虎刀法】：某绝世高手，观猛虎捕食，自创刀法，可回收，价值30点修复值。
【影子步】：轻功步法，可回收，价值28点修复值。
........
杨天和开始一本本的探查起来。
有着探查之眼，杨天和很快就找到了令人满意的功法。
“果然，一层，虽然有着成千上万本武功秘籍，可惜，都不是绝世秘籍。”
杨天和长叹一声，目前，价值最高的基本秘籍，都是不超过一百修复值。
“算了，反正都是为了修复值罢了！”杨天和也没有太过于挑剔。
“咦？这两本秘籍是？”
忽然，杨天和看着角落里杂乱分布的两本秘籍功法，双眼不由的一亮。
【吸功大法（残缺）】：可吸收各大武道高手的内力气血，反哺自身，唯一副作用，吸收的真气气血会因为排异互不相容，需较长时间将其消化分解。以严重破损，修炼其将会走火入魔，可修复，需要修复值350点，将修复至完美！
【金刚不坏神功（残缺）】：顶尖炼体功法，修炼至极致，可成就金刚不坏体质，刀枪不入，水火不侵，蚊蝇不近！严重残缺，修炼其将会走火入魔。可修复，需要修复值350点，将修复至完美。
“卧槽，好宝贝啊！”杨天和双眼不由的一亮，这对于其他人来说，可能是毒药。
但他不一样，他有万界垃圾场，可以将其修复至完美的程度，无非是需要花费一些修复值罢了。
“孙老，我想要这两本秘籍！”杨天和将两本秘籍拿了出来。
“哦？吸功大法和金刚不坏神功？
这两门可是两百年前，铁胆神候朱无视以及大侠古三通的成名绝技！
可惜，这两门都是残缺版本的。
完整的秘籍，随着铁胆神侯逝去，已经彻底失传了！”
不知道是想到了什么，孙老整个人一阵感慨。
“小子，你想清楚了，这两门不过是残缺版本，无数人修炼其走火入魔，不得善终！
你确定还要吗？”
杨天和点点头：“要，当然要！”
“那就随你吧！”
很快，挑选好功法秘籍之后，杨天和又是挑选了一件价值80点的刀类神兵之后，才走出了藏宝阁！
“你现在回去等候吧，几天之后，我们会将秘籍抄录一份，赠与你！”
孙老说完，就消失不见了。
“多谢！”杨天和说道。
.................
而在天下第一庄的一处厢房内，万天龙五人正围坐在一起。
“庄主，那可是上百本秘籍。
我们天下第一庄，数百年时间积累的宝库！”宋青书还是有一点不甘心。
“不过是几百本低级的武功秘籍罢了，给他了又如何。
现在那些顶尖世家之中，谁还没有几百上千本武道秘籍！”万天龙摇摇头。
“只要核心功法秘籍不对外自然就可以了。
更何况，杨天和带来的酿酒技术，价值非同凡响，用几百本秘籍换，值得！”
万天龙缓缓说道。
“青书，我知道你因为九公主的事情，很不顺心。
但是，你要记住，我们天下第一庄，积累到现在，靠的是信誉。
杨天和同我们交易，很多人都清楚，尤其是九公主。
如果我们得到了新型酿酒技术，杨天和却没有平安离开天下第一庄，你知道意味着什么吧！”
万天龙缓缓说道。
“行了，就这样吧！算算日子，过几天，他们就会拿着秘籍离开了。
你说，我们要不要派遣一支小队会送他们，毕竟，这沿途一路上，到处有山贼，也不知道安不安全。”万天龙面露担心之色。
“到时候，你们派人去询问一番！”
说完之后，万天龙和韩千元几人就离开了，只剩下送宋青书父子了。
宋青书看着万天龙的背影，双眼之中，眸光一闪而逝！
“父亲，那个杨天和的背景我调查过了。
他应该是来自于南洋那一群荒蛮地带。”
“具体是哪一个势力，并不清楚，但应该也不过是三九流的势力了。”宋青书自誓甚大，毕竟，天下第一庄的势力，在大明朝，也算的上前列。
自然不用惧怕那些三九流的势力。
“听说，他还有火器，不过想来，应该和洋人的差不多，局限性很大。
总的来说，不过是一个自以为是的蛮子罢了！”
“退一万步说，一个连低级武功秘籍都如此缺乏的势力，再强也强不到哪里去！”
宋青书十分不屑的说道。
“不能小觑任何人，这杨天和能在扬州搅动那么大的风云，说明还是有一点本事的。”宋尊则是叮嘱道。
“放心吧父亲！”
两父子，有一句没一句的搭着话！
“还是那一句，杨天和绝对不能再我们天下第一庄出事。
我们必须护送他，保护他一段时间的安全。”
宋尊叮嘱道。
“放心吧父亲，我也不是三岁小孩，能识得大体！”
................
时间流逝的很快，足足三天的时间，天下第一庄，才将附本整理好，交给了杨天和。
期间，倒是没有闹出什么幺蛾子！
“杨小友，这一路上不安全，要不，我们派遣一些人马护送你离开吧！”万天龙说道。
“多谢万庄主了，已经叨扰了那么久了，就不用在麻烦天下第一庄了，我们马上就离开！”杨天和摇摇头。
“既然如此，那就祝你们一路顺风！”万天龙笑着说道。
“再见！”
告辞之后，杨天和带着鲁静，上了悍马越野车，直接开车离去了。
至于万千里，则是在几天之前，就有事离开了。
“鲁静，你来开车！”杨天和说道。
“好嘞！”闻言，鲁静双眼闪过一亮，整个人兴奋异常！
“上家，你说这宋青书，这三天怎么那么安分呢？”鲁静问道。
“谁知道呢？说不定被他爹给约束了！”杨天和满不在意的说道。
只要别来找他麻烦，谁管他宋青书？
...........
一路上，十分平静，鲁静开车，杨天和则是在整理着那一次武道秘籍！
不过，杨天和并没有急着兑换，还要等到扩印了一本之后，在回收不晚！
忽然，悍马的车速减慢！
“上家，前面塌方了，我们过不去了，要不然换一条路吧！”鲁静看着前路上的巨石，无奈的说道。
“行吧，换一条路吧！”杨天和点头。
“上家，想来，我们是走不了。”鲁静刚要走，就看见四周聚拢过来的人群，看样子，应该是一伙山贼。
“？”
好熟悉的桥段啊！
“出去看看！”杨天和和鲁静一起走出车门。
“你们这群泼皮鸟蛋，在这里拦着我们的路干啥，是不是嫌活得太久了。”鲁静手持AK47，朝着几名山贼吼道！
“臭和尚，信不信老子把你剁碎了喂狗！”为首的一个刀疤脸面色阴冷的看着鲁静。
“是吗？我倒是要看看，是不是你死在这里喂野狗？”鲁静嘲讽起来。
“行了，这山体塌方，是你们干的吧？
说吧，想要干什么？”
杨天和看着刀疤脸说道。
“干什么？把你们的武功秘籍，全部都留下，我倒是可以留你们一个全尸！”刀疤脸说道。
“武功秘籍，是宋青书通知你们的吧？”杨天和似笑非笑的说道。
“什么宋青书，你小子在那胡言乱语什么？”刀疤脸面色不变，眼神没有一丝丝的变化。
“不说吗？那你就去死吧！
鲁静，干掉这一伙山贼！”杨天和说道。
“没问题！”鲁静直接扣动AK47，周围的山贼还没有的反应过来，通通中枪倒地了。
这一伙山贼，数量不多，只有十多个人，修为却都在炼肉境界。
应该算是山贼中的精英了，但在AK47的扫射下，没有任何的抵抗。
“该死，火器！”刀疤脸见状，怒喝一声，身上换血境界的威势，毫无保留的释放出来。
另外两名存活的洗髓境界山贼，也是提着大刀朝着两人杀来！
“他没有子弹了，上！”
只是一眨眼的功夫，三人便冲了上来。
“砰！”“砰！”“砰！”
随着一声声沉闷的枪响，三人倒飞出去。
只留下杨天和两人，手中的霰弹枪，在不停地冒着白烟！
.............

第87章 兄弟们，万更了，恐怖巴雷特
杨天和看着倒在地上，垂死挣扎的刀疤脸，缓缓走了过去。
刚才，杨天和只开了一枪，因为，他怕开了两枪之后，刀疤脸就直接挂了。
“说吧，谁让你们来的？”杨天和看着刀疤脸说道。
“你这是什么火器，为什么会有这样的威力。”刀疤脸确实语无伦次的，一脸恐惧的看着杨天和手上的霰弹枪！
“我问你，是谁让你来的，信不信，我在给你补上一枪！”杨天和眼中寒芒一闪。
“你现在这个情况，现在跑，说不定还有救，不过嘛.......”
说着，杨天和直接上了一发子弹！
听到金属清脆的声响，刀疤脸顿时寒芒炸起，刚才子弹发射前，就是这种声音。
“别别别，大哥，手下留情！”刀疤脸面色苍白的说道。
“具体是谁，我不清楚，是我们的斥候，在天下第一庄购买物品的时候，恰巧听到账房之中，一名掌柜的谈话，知道您和天下第一庄交易，身上有着大量的武功秘籍！”
刀疤脸直接脱口而出。
“哦？恰好听到，这也太巧了吧？
那铺子，是属于谁的？”杨天和饶有趣味的问道。
“是宋字头的，应该是宋尊那个老匹夫旗下的！”刀疤脸也是怒骂一声。
他哪里还不知道，这尼玛就是借刀杀人！
借他的刀，杀杨天和。
可这个杨天和太硬了，他这一把刀，自己碎了！
“呦，这天下第一庄，想的倒是挺美的，想要靠这种手段，白，嫖，我的酿酒法？”
杨天和笑了！
“这里已经远离了天下第一庄的范围，你们这群贼寇，又是惯犯，官府都拿你们没办法。
我死在你们的手上，清理之中。
到时候，天下第一庄，在出手剿灭你们。
一来一回，不但博了个好名声，还白赚了酿酒法？
想的倒是挺美的！”
杨天和无奈的摆摆手。
果然，天下的乌鸦一般黑。
这天下第一庄，虽说不是世家，但也差不到哪里去了。
为了自身的利益，无所不用极其！
“不知道，他那一整个宝库的财富，该会是坑了多少人。”杨天和摇了摇头。
“鲁静，送这几位好汉上路，我们回去！”
杨天和示意鲁静，对这几个山贼，没必要客气，都是打家劫舍的强盗罢了。
留着也不过是祸害！
................
“鲁静，你车开反了！”
杨天和看着鲁静开车的方向，摇了摇头。
“不是说回去吗？”鲁静摸了摸大光头。
“是回去，不过不是扬州城，是天下第一庄！”杨天和笑着说道。
“啥？天下第一庄？上家，你该不会准备杀上去吧？
先不说我们有没有理由，就算是有，我们也杀不上去啊！
那可是天下第一庄总部，有着数名武道宗师的强者守护！”鲁静闻言，面露苦瓜之色！
“行了，这还用你说，我可没有傻到去送死的地步。”杨天和白了他一眼。
“你照我说的做就行了！”
“好吧！”
就这样，一行人，开车返程，重新朝着天下第一庄而去！
“行了，就停在这里吧！”
“额？上家，这距离天下第一庄，可是还有一里地呢！”鲁静有些摸不着头脑。
“我清楚，你跟着我上山就行了！”
说着，杨天和就一路朝着山顶走去！
鲁静则是一脸懵逼的跟在杨天和身后。
很快，两人来到了山顶之上。
杨天和拿着望远镜，朝着对面望去。
不得不说，山顶之上，视野一片开阔，天下第一庄的情况，尽收眼底。
“距离大概在1.2公里左右，刚好合适！”
说着，对着鲁静说道。
“来鲁静，拿着望远镜，看仔细一点，宋青书或者他爹宋尊出来的时候，记得同我说一声！”杨天和说着，将望远镜递给了鲁静。
“额？这么远，我怎么看得清楚。
咦？上家，这是什么玩意，竟然看得如此清楚！”
“是千里眼吗？”鲁静顿时来了兴趣，开始摆弄起望远镜！
杨天和见状，则是摇了摇头，将带上山来的盒子打开来。
“上家，这箱子里是什么东西？”
鲁静看着杨天和拿出一个个零部件，好奇的询问起来。
“巴雷特！”
杨天和笑道，开始将巴雷特的零件组装起来。
不多时，一支崭新的巴雷特M82A3出现在了两人的眼前。
“看仔细了，他们出来之后，记得提醒我一下！”说着，杨天和靠着大树，悠闲的晒起了太阳。
鲁静：“？”
这咋就睡上了呢？
算了，谁让你是上家呢？俺只是一个劳苦命！
一想到杨天和许诺的大力丸，鲁静顿时来了力气。
.............
太阳逐渐西落，影子逐渐东移！
不知不觉，几个小时的时间，就是过去了。
“上家，那小子出来了！”
终于，坚守了几个小时之后，宋青书这家伙，总算是从房间之中出来了！
闻言，杨天和紧闭着的眼睛猛地睁开。
手持巴雷特，瞄准镜开始对准着天下第一山庄！
“找到你了小子！”
杨天和看着宋青书满面春光，兴奋异常的样子，也是笑了，笑的比他更加灿烂！
“没有风，看来，是天要亡你啊！”
杨天和对转宋青书，开始调整瞄准镜！
“这巴雷特的第一枪，原先是给卢乐生准备的。
谁让你这么巧，赶上了呢？”
本来，杨天和是准备，在朱明月将扬州城所有世家的信息整理好之后，杀他们一个措手不及。
谁知道竟然遇到了天下第一庄的事情。
调整好呼吸，计算好各种因素，杨天和凝神注视着宋青书。
这段时间，杨天和苦练了一会局狙击枪，在武者各项能力的加持下，杨天和进步飞快。
不说和别人对狙必胜，但至少对于那种慢速移动的物体，命中率基本上是百分之九十九了！
调整好呼吸，杨天和精准确定好目标之后，缓缓地扣动了扳机！
“砰！”
一声雷鸣巨响，子弹脱膛而出！
“卧槽，吓洒家一跳！”一旁的鲁静，也是被巨响吓了一跳。
天下第一庄，宋青书却感觉如坐针毡一般，武者的第六感发起。
一股死亡的气息，扑面而来！
“不好！”
这一次，宋青书好似听到了凛冽的风声，和胸口闪过的凉意！
“躲！”
宋青书想要躲开，却发现已经来不及了。
整个左肩一块，好似纸糊的一般，在巴雷特子弹恐怖的威力之下，彻底的炸裂开来！
“啊！”
“是谁，！到底是谁！”
“爹，救我！”
数千分贝的声音，响彻了整个天下第一庄！
剧烈的疼痛，使得他瘫软在地上，哀嚎声响彻！
“是谁！”
听到宋青书的惨叫声，宋尊第一时间冲了出来。
却发现宋青书的惨样，不由的怒发冲冠。
炼脏境界武者的威势，毫无保留的释放出来！
“还不快去拿宝药！”宋威怒斥一声，面目有一些狰狞。
“藏头露尾的小人，还不快给我滚出来！”
一时间，整个天下第一庄乱成了一片。
山顶上！
“偏了一点点！”杨天和坏笑一声，微调了一下瞄准镜，对准了宋青书的脑袋。
“下辈子，做人理智一点，要懂得苟王之道！”
说着，杨天和露出了一丝笑容，与此同时，扣响扳机！
“轰！”
一秒钟之后，宋青书的脑袋，应声炸裂开来。
死的不能再死了！
鲜血洒满了宋尊一身！
“不，我儿！”
“是哪个畜生，滚出来，我要将你碎尸万段！”
宋尊彻底疯了一般，开始践踏起地面，一时间，砖块飞溅！
“老东西，别急，我也送你和你儿子去团聚！”
杨天和看着宋尊狰狞的面孔，知道此人留不得！
再次瞄准宋尊！
“砰！”
恐怖的子弹，应声直接贯穿了已经有些失去理智的宋尊的胸膛，留下一个恐怖的大洞！
就算是炼脏境界的武者，身躯强度，也远远不足以硬抗巴雷特！
这可是连特种合金都能贯穿的恐怖武器。
“卧槽，！卧槽！卧槽！”
“这....这....这......”
鲁静瞪大双眼，一时间，有些语无伦次，这尼玛是什么武器。
竟然可以在那么远的距离，狙杀一名炼脏境界的武者？
“疯了，疯了，这个世界真的疯了！”
“这样的杀人手段，谁能挡得住！”看着杨天和的面容，鲁静有些后怕的一哆嗦。
还好！还好！是自己的上家！
“武道宗师，也出来了吗？”通过瞄准镜，杨天和看到几名浑身冒着恐怖气势的老者，出现在了宋尊的尸体边上。
“不知道，我干掉一名武道宗师，天下第一庄会不会心疼？”
杨天和笑着，将瞄准镜对准了一名武道宗师！
此刻，被瞄准的武道宗师，只感觉心头一紧，一股危机感，涌上了心头。
那是一种死亡的感觉，他自从突破武道宗师多年之后，在没有感受到这种感觉了。
“不好，在东北方向！”
武道宗师见状，身形一闪。
只是一瞬间的功夫，子弹擦着武道宗师的身躯而去。
在其手臂之上，留下一道入骨的伤痕！
而子弹，直接粉碎了地面的砖块，穿透了地面。
“好险，差一点，差一点就死了！”
武道宗师心中闪过一丝庆幸。
“去东北方向，他们在那边！”
.............
杨天和见状，不由的长叹一口气。
“还差一点，差一点就杀了一名武道宗师了！”
“果然，武道宗师，不是那么好杀的！”
虽然说，武道宗师的肉体扛不住巴雷特子弹的威力。
但子弹在一公里之外的地方发射，子弹飞行速度毕竟有限。
以武道宗师的超强反应力和敏捷程度，完全可以避开！
除非是在近距离的范围内开枪！
“卧槽，洒家听到了什么？”
“杀死武道宗师？”
鲁静忍不住身子一颤，大脑一片浆糊。
他现在需要冷静一下，杀武道宗师？天呐，他怎么敢的？
关键是，他还差一点做到了？
“行了，你小子别发呆了，快收拾一下东西，他们已经发现我们了。
准备走了！”
杨天和对鲁静说道。
“哦对了，我听说，天下第一庄总部大殿之上，有着一颗常年不灭的龙珠。
乃是天下第一庄的象征，单论价值，就值万金！
无数神偷盗贼，都靠近其不得！”
想着，杨天和露出了一丝坏笑！
将枪口对转那一颗“龙珠”。
“轰！”
随着一声巨响，龙珠应声炸裂开来，四散在屋檐上方！
天下第一庄的象征，龙珠，在这一刻，彻底的毁了。
“这也算是给你们一个教训吧！
既然是做生意，那就好好做，玩什么手段！”
杨天和冷笑一声。
他可不信，没有万天龙的放任，宋家父子，会这般放肆的对付自己。
无非是一个白脸，一个黑脸罢了。
就算万天龙不知情，这一颗碎裂的龙珠，也可以让其长一点教训。
手下，还是要好好管教管教的。
“行了，我们撤！”
说完，两人瞬间消失在了树林之中。
..............
兄弟们，昨天四章九千，今天三章一万了差不多。
这么实诚的狗作者不多了不多了，生产队的驴都不敢这么更新啊！
嘤嘤嘤！求支持！
狗作者虽然说更新不算快的，但应该也处在中等程度吧！
跪求各位大大，点个小催更，点个好评，顺便追个更！
狗作者能爆发，就绝对的不会苟着！
再次感谢各位大佬们的催更，好评，打赏，爱你们么么哒！
明天开新地图，绝对不奔！

第88章 万界垃圾场升级
坐车离开了这个充满悲伤的地方，再次来到了宁州城。
还是那条街，还是熟悉的勾魂美女，还是那熟悉的叫卖声！
“怎么样，大力丸的配方，卖不卖？”杨天和再次找上男子。
“这位朋友，你知道的，这大力丸的配方，是我祖上传承下来的。
跟着我一家祖祖辈辈百年的时间。”
男子一脸深情的说道。
“你知道的，人是一种十分念旧的生物，就算是一条狗，他跟着我十多年。
我都会将其当做我的亲人。
更何况，这陪伴了我祖孙三辈的药方呢？”
“我实在是有些不舍啊！”
男子忧愁沧桑的面容，不断的叹息着。
杨天和白了他一眼，摆了摆手：“你到底想说什么？”
男子面色顿时肃穆下来，语气郑重的说道：“五百两不够，dei加钱！”
杨天和：“.........”
鲁静：“.........”
路人甲：“........”
....................
第二天的时间，杨天和就回到了扬州城。
随即，杨天和找了个借口离开，回到了蓝星的檀宫别墅之中。
走到窗前，一截翠绿的枝蔓，从窗前探了出来，轻轻地绕着杨天和的手臂，好似撒娇一般。
正是前一段时间杨天和饲养的嗜血藤，在察觉到杨天和的气息之后，马上就活跃起来了。
“乖！别让人看见了！”
杨天和摸了摸嗜血藤，笑着说道。
只是短短两个礼拜的时间，嗜血藤就仿佛变了一个模样一般。
藤蔓，枝根，蔓延近十米，很难想象，以后将会变成何等恐怖的模样。
安抚了一下嗜血藤，杨天和将这一些秘籍，全部整理拍照。
忙活了大概一个小时的时间，用书房内的打印机，每一份武功秘籍，都打印了两份。
“垃圾场，回收！”
杨天和将所有的附本，全部回收。
看着自己界面之中，将近一万点的修复值，杨天和的心中，不由的心潮澎湃！
“修复，全部给我修复了！”
杨天和终于体会了一次当土豪暴发户的感觉。
“修复，五颗淬体丹，100修复值！”
“凝魂玉配，修复200修复值。”
“黑玉断续膏，50修复值。”
"还有灵犬饲料，40修复值。"
“大学物理课本和智力开发药剂，400修复值。”
“吸功大法和金刚不坏神功，700修复值。”
“还有虚拟现实引擎，通通修复了。”
花钱如流水，很快，该修复的，也都全部修复了。
杨天和拉开自己的虚拟面板。
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（零级见习2540/2000，可升级）
境界：易筋后期
垃圾场员工：0人
连通世界数量：1
财富值：（数量太大，以后不列了）
修复值：7950
垃圾场场主每月工资：300修复值
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
物品：血珊瑚，壮骨草，天雷符文，回春木，定魂草，第一代虚拟现实引擎，黑玉断续膏，灵犬饲料，智力开发药剂，淬体丹，大学物理课本等。
功法：《六合吐气法》，《蛮牛劲》，《大巫冥想法》，《吸功大法》，《金刚不坏神功》等。
宠物：嗜血藤。
“终于可以升级了！”
杨天和看着升级按钮，迫不及待的按了下去。
【叮！万界垃圾场升级中，请稍等，升级进度，五个小时左右，请垃圾场场主，耐心等候！】
“额？这还要五个小时？别人家的都是一秒钟的！”
“算了，可能一分时间，一分货吧！”
“就等你五个小时！”
..................
杨天和也没有闲着，将修复好的凝魂玉配，佩戴在了脖子之上。
只是一瞬间，杨天和感觉大脑一片清晰，思路也在瞬间，变得灵敏起来了。
“果然是200修复值的宝贝，效果还是有的。”
随后，又拿起了智力提升药剂，将其一饮而尽！
“味道还行，草莓香瓜味道的！”
药剂入口，起初只感觉脑子有些昏沉沉的，随后，便感觉大脑的各大神经细胞，在这一次，变得异常活跃起来。
目光看向这个世界，充满着前所未有的智慧。
整个人，就好像升华了一般。
看向事物，仿佛也有了更高的求知欲望了。
“雷公电母用的是交流电，还是直流电。”
“非洲人管黑色丝袜叫肉丝袜吗？”
“如果一头猪肾虚了，吃它的腰子还会补肾吗？”
“为什么学法律的，要叫做律师，而不叫做法师？”
“为什么不孕不育会遗传？”
“为什么爱一个人只需要三秒，可忘掉一个人却需要七年？”
“...........”
此刻，杨天和的大脑，产生了信息大爆炸的感觉。
无数的求知欲望，一涌而现！
“这就是天才的世界吗？
果然，看到的风景，就是不一样！”
杨天和双眼发亮！
如果是以前，在苹果树下被苹果砸到了脑袋，杨天和只会说："卧槽，尼玛。"两句。
现在则是会思考，为什么苹果会掉下来？
为什么这个苹果还缺了一个口！
'不愧是高等文明的智力提升药剂，效果果然是十分显著！'
杨天和脸庞布满了笑容。
“是时候，修炼那《吸功大法》和《金刚不坏神功》了。”
系统升级之后，很有可能会开放出第二个世界。
自己有必要在进入第二个世界之前，尽可能的提升自己的实力。
而吸功大法和金刚不坏神功，无疑是最好的选择。
大脑的新一轮发育，自然带动了杨天和悟性的提升。
只是短短三个小时的时间，吸功大法和金刚不坏神功，杨天和就摸到了门路。
“不愧是吸功大法和金刚不坏神功，无论是血气运行的淬炼速度，还是淬炼强度，都远超普通的功法！”
杨天和感受着身躯的变化，不由的赞叹起来。
“那就一鼓作气，迈入锻骨境界吧！”
杨天和将淬体丹，缓缓放入口中。
顷刻间，一股恐怖的能量，席卷了全身筋脉丹田！
..................
先发一章，再问个小问题，为什么没有人点催更，嘿嘿!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ。

第89章 锻骨境界，广播体操
“吸功大法！”
杨天和全力催动吸功大法，淬体丹的药效，被身体逐渐吸收。
皮肉筋骨，在这一刻，变得更加的坚韧。
金刚不坏神功之下，杨天和的皮肤，竟然在隐隐约约之间，呈现出一抹金黄色！
好似黄金制作而成的小金人一般，坚不可摧！
“还不够！还差一点！”
杨天和动了动身子，筋脉虽如同牛筋一般大力鼓动，但依旧缺乏着一股韧性，那是跨入锻骨境界的最后一步。
想着，杨天和又将两枚淬体丹放入口中。
猛烈的药效，好似山洪一般，倾泻而出。
身躯的皮肉筋膜骨髓内脏，都吸收了一定程度的药效。
杨天和运转功法，将药效，引导入全身筋脉之中。
一时间，大筋如弓弦，发出“砰”“砰”清脆声响。
“筋如弓弦作响！”
杨天和双手挥拳，凛冽的拳风，不停的呼啸着。
四肢身躯发出阵阵弓弦鸣响之音。
“不愧是低武世界，最顶尖的功法之一，果然霸道无比！”
“一步迈入锻骨境界了！”
杨天和一脸兴奋。
“背包之中，还有着一昧壮骨草，主要功效便是强壮人体骨骼。
可惜，没有炼丹师和药方，不能炼制相应丹药。
只能直接服用了！”
杨天和想着，将壮骨草取下，直接吞服而下。
同淬体丹不同，淬体丹淬炼的，乃是全身皮肉筋骨，但是壮骨草不同。
他主要作用于人体骨骼，骨髓部分，效果十分的显著！
杨天和运转起吸功大法，将药效凝聚，不使其溢散。
开始刺激起全身的骨骼。
瞬间，一股酥麻松软的感觉，席卷了全身骨骼，紧随其后的，便是一股深入骨髓的疼痛感。
杨天和咬着牙齿，默默地承受着那一股疼痛感。
而骨骼，也在同步提升着。
不知道过了多久，壮骨草的药效逐渐减弱，那一股剧痛，也逐渐消失了。
“呼！真是痛并快乐着！”杨天和长吐一口气。
那一瞬间，杨天和都想全身打一遍麻药之后，在进行修炼的想法。
“时间过的真快啊！一眨眼就天黑了！”
杨天和看了一眼窗外，摇了摇头。
点了一份外卖之后，杨天和洗了个澡，冲刷了一下，身体上逸散出来的杂质。
................
“垃圾场也升级了！”
杨天和双眼一亮，心念一动，身形进入了万界垃圾场之中。
入眼，依旧是熟悉的画面。
空荡荡的垃圾场，依旧如同漂浮于星海之中的遗失岛屿一般，不知方位，不知东西，不知时间流逝！
“不过，比起之前来说，好像要大了一大堆。”
摇了摇头，杨天和直接打开了垃圾场的数据面板。
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（一级垃圾场场主0/
）
境界：锻骨前期
垃圾场员工：0人
连通世界数量：异世大明时空，可连接未知时空一座。
修复值：7950
垃圾场场主每月工资：800修复值
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
特权3：翻译功能：往返任何世界，携带物品，都将自动转换文字，语音。（现在，没人拿翻译问题，语言问题喷我了吧？傲娇.jpg）
物品：血珊瑚，天雷符文，回春木，第一代虚拟现实引擎，黑玉断续膏，灵犬饲料，智力开发药剂，第十六套全球中小学生广播体操，大学物理课本等。
功法：《蛮牛劲》，《大巫冥想法》，《吸功大法》，《金刚不坏神功》等。
宠物：嗜血藤。
“垃圾场的升级经验，上涨到了
点了。”
经验不多，不至于让人绝望。
“工资也涨到了800，这样下去，就算是一直苟着，两年之后，也能顺利升级。
不过，苟着的人生，多么无趣啊！”
杨天和满脸的笑意。
“果然，和我想的一样，可以连接下一个时空了。”
“不过......还需要等一等。”
经过一晚上的奋斗，杨天和精气神，已经有一丝疲软了。
还是养精蓄锐之后，在进行探索为妙。
............
回到别墅里面，躺在松软的大床上面，杨天和拿出了那一本《第十六套全球中小学生广播体操》。
杨天和仔细的翻看了一遍。
这一套广播体操，足足有九式，每一式对应着九个动作。
“这每一个动作，竟然完美契合了人体肌肉经脉骨骼的轨迹！
长期练习，绝对能够提升人体的各项综合素质。”
“果然，科学依然是科学，不能让人小觑啊！”
杨天和试着将九个动作，一口气全部做完。
以他锻骨境界的实力，竟然也感受到了一丝丝的肌肉酸软感。
“这个广播体操不错，可以在自己旗下的公司，推广出去。
不过，九个动作，还是有点夸张了。
先推广一个动作吧！
按照现代人的身体素质，将第一个动作学会了，身体素质也基本上能够达到标准了。”
“至于后续的动作，到时候看发展，看员工贡献情况，再进行推广吧！”
杨天和也来了主意，准备将这个动作推广出去。
万一，万一被有关部门看上了呢？
杨天和就有机会谈条件了。
...........
也就在这个时候，杨天和的手机响了起来。
是自己爸妈打来的视频通话。
“儿砸啊，你的那个抖音视频，是个什么情况，都是你自己做的吗？”
老爸杨峰说道。
“差点忘了，老爸平时也是刷抖音的，也关注了我的账号！”
杨天和说道：“对啊老爸，我不是和你说了吗？我大学的时候，自主创业。
和同学一起研发了一款全新的软件。
就是用来制作特效视频的。
你看那个视频，就是我制作出来的！”
杨天和直接说道。
“哈哈，我儿子真是好样的！
我给隔壁老王头说这事，那小子还不相信。
他要是知道我儿子现在那么有本事，还不得急的把他家闺女，介绍给我？”
杨峰大笑着。
“你这货，咋们家儿子，那么有本事，还怕没有女孩子追。”
一边苏丽的声音也是响起。
“儿砸，你在魔都过的怎么样了？”
杨天和笑着说道：“妈，你放心吧，我过得很不错，现在房子都买好了。
你们有时间就过来魔都！
对了，你们现在还缺钱不，缺的话，我在给你们打一点。”
苏丽说道：“够了够了，你前前后后打过来的一千万，还留下很多。
我们把房子重新装修了一下，买了一些家电，在县城又买了一套房子。
还有两百多万，够了够了！”
杨天和笑道：“那就好，你们不用省着，我现在也算是有着几百万粉丝的小网红了。
光吃粉丝基础，就能赚一大笔钱。
更何况，我开的公司和别人合作，制作电影呢？
你们不用太担心了！”
杨峰大笑道：“好好好，儿砸放心，你也多多照顾好身体。”
两人对于网红，拍电影，也是有所耳闻的。
毕竟，网红，拍电影赚钱的消息，早就满天飞了。
杨天和同两人又是打了一个半个小时左右的电话之后。
才在苏丽两人不舍的目光下，挂断了电话！
...............

第90章 科技与魔法，武道与斗气，娱乐圈太上皇？
“虽然生活质量改善了，但是父母的身体，也大不如以前了。
以后，要找机会，看看能不能找到一些宝药，温养一下他们的身体。
让他们也可以修习武道，强身健体！”
杨天和想到。
随后，杨天和再次打开了抖音。
上一次，杨天和的那一段三年退婚流视频，一经播出之后，彻底引爆了整个抖音。
甚至于，直接一鼓作气，登上了热搜榜。
爆燃的特效和剧情，直接将观众的审美上线，无限拉高。
只是短短三天的功夫，直接涨粉两百万。
于是，杨天和趁热打铁，又是录制了一条视频。
高燃的特效，再一次火爆了整个网络。
短短一个礼拜的时间，杨天和的粉丝数量，直接飙升到了八百万。
并且还在以肉眼可见的速度增加，料想，增加到一千万粉丝，只不过是早晚的事情罢了。
所有的评论，往下翻下去，基本上都是清一色的好评。
【卧槽，燃爆了，燃爆了，这尼玛实在是太燃了!】
【我去，小明同学好霸气，这一剑，这风骚的背影，这尼玛是B王在世吗？】
【我炸天帮同意小明同学的加入了，以后你就是B王之一了(✪ω✪)】
【杨B王，还不快更新，生产队的驴，都比你勤快！】
【我受不了，现在我看好莱坞大片，单纯的只是为了图一乐怎么办？】
【是吗？看了B王的作品，以后特效大片，我感觉都看不进去了。】
【o(╥﹏╥)o】
杨天和看着评论，也是笑着摇了摇头。
想不到，只是几天的时间，自己竟然被冠上了抖音B王的称号！
在往下看，各种剑王，龙王的称号，网友都是丝毫不吝啬的加到了自己的身上。
以及各种表情包满天飞。
颇有当年赘婿龙王的风采！
不，应该说，已经远远超过了当年的“龙王”。
看了一会儿私信，有着许许多多的娱乐公司的账号的，给他发来留言。
希望杨天和，可以帮忙制作特效。
甚至有的人，直接开口准备购买杨天和的特效技术！
“看起来，这虚拟引擎的特效技术，还不是一般的火爆啊！”
“市场前景也很大啊！”
杨天和笑着摇摇头。
“或许，可以成立一家电影特效公司。
我这技术，绝对可以垄断全球特效市场。
甚至于到后期，影视公司，想要拍摄特效电影，几乎都是要看我的脸色。”
虚拟现实引擎的特效技术，可不单单包括有攻击特效。
各种场景特效，爆破特效等等都是可以完全模拟的。
毕竟，虚拟现实引擎的核心，就是构造一个和现实世界完全一模一样的世界。
未来，可以想象，任何的电影技术，都离不开虚拟现实引擎。
你拍战争片？经费不够，那些道具，特效，甚至是真实的场景费用太贵了？
没问题，我特效给你模拟一模一样的特效战争场景！
你想要拍摄唯美的爱情片，想要有场景渲染烘托，但是取景一直很困难？
没问题，我特效给你造出来！
怪兽电影，超级英雄电影，那就更不用说！
甚至于，你想在美国拍摄场景，我特效都能给你造成一个一模一样的美国。
可以想象，虚拟现实引擎技术的面世。
是无解的。
只要你拍电影，那就离不开虚拟现实引擎技术。
甚至于，如果将特效技术的费用，略微下调一丝。
那对于整个电影电视剧圈，那就是王炸！
任何电影电视剧，都将绕不开杨天和。
谁不愿意，花更少的钱，拍摄出更好的效果？
等到全民被逼真的特效，彻底的征服了。
那一刻，杨天和就能主宰娱乐圈。
成为一尊太上皇！
“娱乐圈太上皇？想来，还是挺有意思的。”杨天和摸了摸下巴！
娱乐圈这个价值数十万亿的大蛋糕，杨天和自然不会放弃。
“而且，特效制作也十分简单，甚至可以说是傻子操作技术。”
“我完全可以以虚拟现实引擎为核心，编写一个远程操作程序。
那些特效员，进行指令输送。
从而完成特效制作。
按照虚拟现实引擎的承受能力，完全可以支撑一千台电脑，同时进行特效制作。”
“相当于，同时制作一千部电影的特效制作！”
想到这，杨天和双眼一亮，整个人顿时有了主意。
..............
随即，杨天和直接打开了直播。
此时，正在晚上人流量最大的时候，短短一分钟之内。
直播间便是涌入了一百多万用户，并且还在用户持续不断的进入。
杨天和看着弹幕，粉丝们十分的活跃。
整个屏幕，几乎被弹幕占满了，根本看不到杨天和的帅脸！
甚至有的粉丝，直接就是礼物刷起来了。
“好了各位，这一次直播，是专门聊一些事情的。
大家不用刷礼物，我也不缺各位水友的礼物。”
杨天和看着有些疯狂的粉丝，颇为无奈的说道。
而在另外一边，抖音官方工作站。
一名工作人员，看见杨天和的直播间，瞬间眼睛瞪得浑圆，连忙朝着主管办公室跑去。
“主管，开直播了，B王剑仙，呸！杨天和开直播了。”
工作人员，对着主管说道。
“哦！”主管淡淡的说道，不过是一个小主播罢了。
“嗯？等等，你说谁？”主管反应弧有一点慢。
“杨天和，那个杨天和！”
“你是说，那个三条视频涨粉将近一千万的杨天和吗？”主管双手一拍桌子，猛地惊起！
“没错，就是他，我们要不要给他推荐！”工作人员问道。
“给，必须要给，现在全网最火的，就是杨天和了，不给他推荐，给谁？
快，马上给我首页推荐！
用我们的官方账号联系他！”
主管呼吸有些急促，这几天的时间，他们隔三差五，给杨天和发一条置顶的私信。
官方的B格都不要了。
还有打电话，但是基本上都是了无音讯！
想不到，他竟然开直播了！
“一定要将其留在抖音平台，现在，他就是网络上最大的流量。
这几天时间，就是因为他，我们抖音平台上涨了几百万的用户。
千万不能出差错了！”
主管说道。
“好，我马上就去办！”
........
不单单是抖音官方平台，国内各大娱乐圈大佬集团的负责人。
圈内知名大导演，都在第一时间，得到了消息。
这一段时间，他们也如同抖音平台一样，疯狂的发私信。
但是连一丝水花都没有溅起来！
现在，杨天和竟然开直播了，他们自然不会放过这个机会。
第一时间，打开抖音，进入杨天和的直播间。
而此刻，在抖音平台的推荐下，杨天和的直播间人数，已经突破五百万了。
就连杨天和也是一脸懵逼。
有没有搞错，我就发了三个视频，开播五分钟。
就那么大的人气，五百万的在线观看人数？
关键是都是活人，可没有像其他主播一样，雇佣水军。
你这样子，让那些其他主播明星，怎么活？
还真别说，那些窥屏的大主播，大明星。
看着杨天和直播间五百万在线人数，上亿的热度。
嫉妒的心都要红了！
口水都忍不住流了下来。
这尼玛的人数，这尼玛的热度，分我十分之一，我就能大火了。
尤其是一些女网红，女明星。
那更是嫉妒到要发疯了。
为什么，为什么你会那么火，而且还火的那么容易？
她们能到如今的地步，不知道花费了多少代价。
不知道被邀请参加了多少次吃，棒冰活动！
花了不知道多少心血，才走到这一步的。
这杨天和，发了三条视频，就一步登天了。
谁不羡慕嫉妒恨啊！
.........
而很快，直播间，无数的礼物刷起。
【天花乱坠，尊皇娱乐赠送主播嘉年华X200】:杨天和同学，你的特效技术，不知道出不出售？
【兄弟影业赠送主播嘉年华x500】：兄弟，我们年薪千万聘请你加入我们集团！
【抖音官方赠送主播嘉年华x1000】： B王，考虑一下签个合同不？最高级别的SS签。
【国际大导演张导演赠送主播嘉年华x100】：小兄弟，我有一部新电影，不知道你能不能帮忙制作特效。
【......赠送主播嘉年华.........】
看着无数的礼物，大佬发言，数不清的网红明星，羡慕的晕倒在了厕所里面。
杨天和摇了摇头：“感谢各位的礼物了，不用在刷了。”
“今天开直播，是想要说明一下。
这些特效视频，全部都是我们团队开发的最新特效软件，制造出来的。
技术，我们是不可能出售的。
但是，我们会对外承包特效的制作工作。
并且，质量我们保证，一律按照视频之中的效果来呈现。
至于价格，远低于那些顶尖特效的制作费用。”
“等到公司成立之后，我会在抖音上，发起通告的。
到时候，大家有需要承包的特效制作，可以联系我们。”
杨天和没有理会那些娱乐公司，自顾自的说道。
毕竟，我有技术，我就是那么的牛气。
又是聊了一会之后，杨天和也不顾粉丝的挽留，直接关闭直播，随即下播了。
将近一个小时，也够久了！
这要是让那些主播明星知道了，不知道会不会郁闷到吐血。
他们要是有这热度流量，他们可以三天三夜不下播。
吃喝拉撒全程直播。
那都是流量，都是钱啊！
..............
关上直播之后，杨天和就回了抖音官方一条信息。
毕竟，以后推荐都是要靠他们的。
至于其他的娱乐公司，杨天和都是一眼掠过了。
基本上都是一些心思不纯的家伙。
甚至于，有一些女网红匿名发来信息，还发了一些比较带感的照片。
希望能和杨天和有一个美好的故事。
将那些女网红的照片仔细的浏览了一遍，杨天和冷笑的撇了撇嘴：“庸俗！”
随即，放下手机，便是睡过去了。
........
第二天，杨天和准备了一下，直接启动了穿梭了功能。
进入了一个全新的世界。
“丫的，怎么又是丛林！”
杨天和撇撇嘴。
从背包之中，取出无人机，来到树顶之上，开始向着四周侦查起来。
“还好，是在森林外围。”
杨天和将特制版无人机，升高到了百米高空，开始环顾四周的场景。
“前面不远处，有一座城池，还有许多行人。”
看到这，杨天和不由的松了一口气，说明这一次降临的地方，还是挺正常的。
朝着城池而去，渐渐的城池模样，也逐渐出现在了杨天和的眼前。
“类似于欧洲中世纪的城池和城堡吗？”
杨天和顿时来了兴趣。
来到城池，看着类似于欧美白人的面孔的行人，杨天和大概有了一个猜测。
进入城堡，杨天和开始四处了解起情况来。
“有意思，魔法，斗气，兽人，精灵，巨龙?”
“原来是一个类似于西方玄幻的世界啊！”
“科技和魔法，武道和斗气，有点意思了！”
杨天和摸了摸下巴，顿时来了兴趣。
............................
嘤嘤嘤，各位大佬，8000+今天。
第二个世界是西幻世界，不是洪荒，仙侠，玄幻，高武，诡异，灵气复苏世界。
毕竟，那些世界等级太高了，现在写，战力绝对崩坏！
不知道大佬喜不喜欢西幻世界，狗作者绝对给大家呈现一个不一样的世界，千万别弃书啊！
(#^.^#)。
对了，有书友觉得，主世界发展科技，后期到星空了，完全可以像吞噬星空世界一样。
关于主世界和副本，大家有什么想法吗，哈哈，我会借鉴一下的。
有好的想法，吐槽的地方，大家都可以在书评说啊，我都看得，嘿嘿！

第91章 乖乖！这一家黑店，比我还黑？
杨天和仔细的逛了一遍城市，随即在一家小酒馆，开了一间小包间。
“这个世界，和传统的西幻世界有些相似，又有些微小的差别。”
杨天和喝了一口小酒馆的大麦黑色啤酒，眉头不由的一皱。
味道有些苦涩，不是特别好喝！
“在这个世界，存在着多方势力，人族，正是其中之一。”
根据杨天和打探到的消息，人族势力，主要是以国家的形式存在。
其中，以两大帝国为首，十大王国其次，位于永恒大陆的中央地带！
而现在，杨天和所在的地方，便是属于十大王国之一的洛克王国的领地。
“先去奴隶市场逛一逛。”杨天和思索了片刻之后，朝着这一座城市，有名的奴隶市场走去。
奴隶市场的人流并不大，因为，能够购买奴隶的，几乎都是贵族阶级！
普通人，连自己都养不活，更何况购买奴隶呢？
奴隶市场的最外围，环境恶劣，破败不堪。
各种奴隶，戴着手铐脚铐，蜷缩在角落里。
衣衫褴褛，灰头土脸，比起难民，似乎更加的凄惨。
奴隶不单纯的包含有人族，还有许多兽人，半兽人，地精，矮人等等。
不过，杨天和并没有看到想看的精灵！
随意的扫了周围的奴隶一眼，杨天和继续朝前走去。
“想要进入这一片区域，需要缴纳十个铜币！”一名身着铠甲的士兵，拦住了杨天和。
“好！”杨天和点了点头。
递给了守卫十个铜币。
这个世界的货币，主流的有三种，金币，银币，铜币，兑换比例，按照先后，兑换比例都是一百。
来之前，杨天和便拿出了几两银子，在交易店铺交换了一些银币和铜币！
进入下一个区域，环境比之前的那一片区域，明显要好很多。
映入眼帘的，是一群女性奴隶，衣着同样也是凌乱不堪。
除去一些的关键部位，被零星的布料遮挡住之外，基本上都是暴露在空气之中。
甚至于，其中还有几名楚楚可怜的兽族猫族狐族的兽耳娘，蜷缩在一边。
扫了一眼，每一个奴隶，长得都是各有特所，白皙的皮肤，面容也是俊俏。
放在地球校园上，基本上也是翘楚级别的颜值。
不过，在看看奴隶主奴隶主高昂的价格，杨天和就是一阵暗骂，最后不由的长叹一口气。
他也想给这些少女们一个温暖的家！
可惜，这一次出来的比较匆忙，就带了几两碎银，金子更是从来没有准备过！
遗憾的摇了摇头，继续走下去，那里售卖的，基本上都是修炼有斗气的骑士了。
“老板，你这里的奴隶怎么卖的？”杨天和对着红毛老板问道。
老板闻声抬起头，上下打量了一下杨天和的穿着谈吐，眼中闪过一丝精芒！
“这位少爷，你来的真是时候，我们这里刚刚接收到了几名奴隶！”老板眯着眼睛笑着。
“你看这一名青铜骑士，我们现在只卖一个金币，没错，就是一个金币！
您应该知道，能够修炼出斗气的，都是比较有天分的人了。
加以培养，说不定以后会成为白银骑士。”老板丝毫不吝啬自己的口水，巴拉巴拉的讲述了一大堆！
“哦，是吗？”杨天和眉头一挑。
永恒大陆之上，人族主流的修炼方法，只有两种。
斗气和魔法。
境界分为青铜骑士，白银骑士，黄金骑士，铂金骑士，钻石骑士，星耀骑士，大地骑士，天空骑士，以及最后的王者骑士。（照着比较火的手游来设定的。）
魔法师对应的，分别是一级到九级魔法师！
（境界就这样吧！好记一点，嘿嘿！）
“白银骑士呢？”杨天和问道。
“白银骑士贵一点，需要8个金币！”
杨天和点点头，这个价格，说不上贵，但也绝对不便宜了。
一枚金币，相当于一万个铜币。
两百枚铜币，相当于一家三口一个月的开销了。
所以，一枚金币的购买力还是十足的。
青铜骑士，说实话，只需要修炼出斗气便可以了。
就算是毫无天赋的人，熬个几十年，也能修炼出来。
至于白银骑士，那就需要一定的天赋了。
至于黄金骑士，在王国边陲城市里，都能够成为骑士团的团长了。
所以，这个价格，也是有些昂贵了。
“可惜了，没有属性斗气的骑士！”杨天和摇摇头。
大部分骑士，修炼的斗气，基本上都是无属性的，只有个别受到神灵爱戴的天才，才会觉醒出有属性的斗气。
但这样的天才，早早的就会被那些贵族购买走，怎么可能放在奴隶市场。
“行吧，我大概清楚了，等我思考一下，再来给你答复。”杨天和摸了摸下巴。
如果说想要快速发育，积累底蕴的话，购买骑士奴隶，无疑是最好的方法。
.................
离开奴隶市场，杨天和心中有了一个想法，直接朝着城市的王国分部走去。
看着门口那一块巨大的牌匾，说出来可能不相信。
这是一个专门买卖封地，爵位的部门。
就好像东汉末年皇帝公然出售官爵一样。
就这样堂而皇之的挂在大门口，关键，还是洛克王国的官方机构。
无论是什么身份地位，只要拿出足够的金币，以及等价的宝物，就可以购买相应的封地和爵位。
想着，杨天和走进了这个专属的买卖爵位封地的机构。
“这位少爷，里面请，是想要购买爵位和封地吗？
来看看，我们这里明码标价，童叟无欺！”
一个身材微胖的男子，满脸笑容的迎了上来。
一个礼拜了，这是第一个来到这里的客人。
“这位少爷，莫不是来自于天龙帝国的？”
杨天和点头：“是的！”
这个世界，也是有着黑头发，黑眼睛的人种，是位于东边的两大帝国之一的天龙帝国。
说着，杨天和拿起了名册，开始浏览了起来。
“卧槽，这块破地方，竟然要一万个金币！”杨天和看了这个价格，忍不住爆了粗口。
一块一平方公里的土地，领民只有几千个，土地贫瘠的，竟然需要一万个金币。
这尼玛实打实的是宰人啊！
虽然说，买封地，送爵位，但依旧掩盖不了那一颗黑心。
难怪，这个地方，不见人影！
..............
先发一掌

第92章 我好像赚了，也好像亏了
男子见到杨天和的反应，脸上的笑容收敛了起来。
面容严肃的对着杨天和说道：“这位先生，我们这里是洛克王国的官方售卖点。
不存在任何欺诈问题。
如果您觉得贵，可以出门右转，那里有一些农奴，正在出售自己的土地。
只需要几十枚银币！”
“我觉得，正好适合您！”
男子说着，又是露出了一脸笑容。
但是和第一次见面时候的笑容，完全不一样。
“呦呵！”杨天和眉头一挑，不由的玩味一笑。
这个家伙，有点意思啊！
“你还别说，今天，这封地和爵位我还买定了！”
杨天和说着，从怀中掏出一样大宝贝！
“这是？”
男子眼睛瞪得浑圆，死死的盯着杨天和手中的大宝贝！
此时，房间中的光线通过大宝贝的身躯，折射出五颜六色的光芒。
而在光芒之下，大宝贝呈现出数种颜色。
如同紫水晶一般璀璨的紫色，又夹杂着海水一般的碧蓝。
“完美，完美，这绝对是神灵大人的杰作！”
那一瞬间，享受着“视觉盛宴”的男子，都有一种要跪伏下来的感觉。
说着，小心翼翼的准备伸手。
“停！你的手！”杨天和笑着指了指他。
“哦哦，这位少爷，抱歉了，抱歉了，请原谅我激动了。
难以控制自己的情绪。”
男子十分拘谨的说道。
“怎么样我，我这一件大宝贝，能不能兑换一个爵位封地？”杨天和笑着说道。
“可以可以，这位少爷，我马上就去派人通知城主大人！”
男子连连点头哈腰的说道。
说着，男子便是指挥一个奴仆，前去通知城主大人。
“来，这位公子，这里坐！”说着，男子快步跑到真皮沙发上面，用手擦了擦沙发。
“公子，您是不是渴了，我这就给您去泡一杯北域最新的猫屎咖啡~！”男子说道。
“停停停！”
杨天和看着男子不断的献殷勤，嘴角不由的抽了一抽。
“公子，是我哪里让你不满意了吗？”男子说道。
“行了！”杨天和摆摆手：“你这样我多少有一些不适应。”
“我还是喜欢你刚才那一副桀骜不驯的样子，你礼貌着瞧不起人的样子，更让人喜欢。”
“好的公子！”说着，男子脸上谄媚的笑容消失，取而代之的，是刚才一模一样的表情。
.........
很快，城主就来了。
远远地，看见了杨天和的大宝贝，一瞬间，双眼冒着贪婪的目光。
“宝贝，好宝贝啊！”
城主赞不绝口。
“不知道小兄弟，这到底是何宝物，从何而来！”
杨天和笑着说道：“不瞒你们说，我这宝贝，名为，爱与美之女神的水晶之痕！”
“据传说，乃是北海霸主，娜迦鱼人一族，于深海一万米的漩涡波涛之中，采集的深海紫晶！
经过矮人锻造大师，整整七天七夜的炉火锻造，在通过魔法师的祷告。
获得了爱与美之女神的祝福之后，才形成的独一无二的宝物！”
“不知道，我想用其，换一块领土，你觉得如何！”
杨天和直言不讳的说道。
“换，换，换，不知道您看中了哪一个领地，我们都愿意交换。”
城主连声说道，双目始终离不开杨天和的大宝贝。
这紫色夹杂着蓝色的光辉，竟然在不断地变换着位置，就好像，这个大宝贝内部，自成一体。
“我要这一块领地，除此之外，在给我一千枚金币！”
杨天和笑着，圈起了地图上的一块土地，自信的说道。
“我同意，马上签订契约，您就是我们洛克王国的公爵了！”
城主想都没有想，如此精致的宝物，简直就像是神灵的赐福一般。
不！这就是！
很快，两人马上就签订了合同。
杨天和也将自己“高价”买的意大利绘彩酒杯递给了城主。
见状，城主小心翼翼的接过了酒杯。
轻轻的抚摸着杯身。
“好顺滑的感觉，世界上，除了少女的肌肤，竟然还有如此顺滑的宝物。
不愧是神灵之物！”
城主感受着酒杯炫彩的颜色，眼中的喜爱之色越发的浓烈。
眼中，却也闪过一丝惋惜之色。
这终究不是他的，他必须要上交洛克王国王室。
但是总归来说，也是一件大功！
...............
很快，这一块领地的资料和王国授权书，全部都送到了杨天和的手上，当然，也包括有那一千金币！
看着那一块领地的基本情况，杨天和嘴角抽了一抽。
他感觉，自己似乎是赚了，也感觉自己好像亏了。
这一块领地，虽然看起来面积最大，人口也达到了一万。
但地理位置，好像有些偏。
洛克王国本就处于人类疆域的边缘地带。
而杨天和的领地，也同样如此，位于洛克王国的边境地带。
以北，靠近北海，那里是鱼人一族的天堂。
以南，乃是暗夜森林，那里，是精灵的机缘。
以西，乃是西部蛮荒，贫瘠的地带，是兽人们的地盘，
不过，因为西部蛮荒，土地贫瘠，兽人东进掠夺人类资源，已经是家常便饭的事情了！
总的来说，这一块领地看着不错，但是危机四伏。
“难怪，当时那个城主，想都没想，就直接答应下来。
我大意了！”
“等等，或者说，无论我选择哪一块土地，情况基本上也都是一样的！”
杨天和笑着摇摇头。
那些当权者，可不是全部都是傻子。
这些封地，对于整个王国来说，基本上都是累赘一般。
属于鸡肋，食之无味，弃之可惜。
要是将其抛售出去，让领主自己去发展。
王国反倒是松了一口气！
总的来说，你可能大赚，但是那王国永远不亏！
“算了，其实，这也不失为一场机遇，这一块领地，地处各大势力的交界处。
交通方面，也有着得天独厚之处！”
杨天和笑道。
说起来，一个淘宝上买的玻璃酒杯，换一个领地，总的来说，也是不亏。
想着，杨天和带着一千金币，朝着努力奴隶市场而去。
..............

第93章 地精科技和魔法石
来到了奴隶市场，杨天和购买了几名兽耳娘和几名女仆。
以及十多名青铜和白银骑士之后，就准备离开了。
“这位公子，这些骑士脑中的奴隶契约，都是最低级的，。
一旦有人突破到了黄金骑士，就有可能自己冲破奴隶契约。
到时候，你自己把握好就行！”
商家看杨天和也是大客户，友善的提醒了一句。
“好的，你放心吧！”
杨天和点点头，这个世界的低级奴隶契约，约束力很低。
很多时候，奴隶养精蓄锐，隐藏实力，悄悄冲破奴隶契约，反杀奴隶主的事情。
早就已经是屡见不鲜了！
对此，杨天和倒不是特别担心，黄金骑士罢了。
先不说他手上有枪，就算没有枪，也绝对不会是他的对手。
..............
很快，杨天和就带着自己的麾下，来到城主府。
在城主府专门的传讯人员的陪同下，一同前往杨天和的封地。
杨天和则是开着自己的悍马越野车，跟在车队后面，缓缓前行！
“杨公爵，你这是否是地精一族的地精汽车？”
传讯员看着杨天和的悍马越野车，面露震惊同羡慕之色。
“地精汽车？”杨天和摇摇头。
这地精汽车他还是第一次听说，毕竟才刚刚来到这个世界。
“不是，不知道这地精汽车和地精一族，到底是怎么回事？”
杨天和询问起来：“他们的地精汽车，是靠着什么驱动的？”
闻言，传讯员虽然有一些惊讶于杨天和为什么会这样问，但是也如实说道。
“地精一族，分布十分的广泛，主要分布于暗影森林的地窟以及中央大陆的地精王国之中。”
“他们的地精科技，十分的恐怖。
无论是地精装甲，地精汽车，地精飞艇，基本上都是垄断了整个交通。
虽然他们体型瘦小，脆弱不堪，但是却掌握着整个大陆，大量的财富。
尤其是地精手雷等等，在大规模战争中，造成的杀伤力十分巨大。”
“除此之外........”
传讯员将地精的事情，都同杨天和讲述了一遍。
“是吗？地精科技，有点意思了哈！”杨天和摸了摸下巴，顿时来了兴趣。
“那你知道，他们是靠着什么催动着地精汽车，飞艇一类的吗？”
“靠什么催动？”传讯员愣了一下，很快就反应过来。
“应该靠的是魔法石！”
“魔法石？”
“没错。”传讯员点点头：“这是魔法师修炼的必须物品，里面蕴藏着大量的魔法能量。”
“地精一族，就是靠着魔法石，催动着地精科技的。”
“这样吗？我明白了。”杨天和笑着说道。
城池距离杨天和的领地，大概有一天的路程。
一路上，杨天和同传讯员，也是交谈了许多事情。
关于各大种族的情况，也是基本上了解了个大概。
心中，也算是初步有了主意！
...................
傍晚歇息时分，杨天和回到了地球之上。
看了一下自己的手机，几十个未接电话。
舍友，班导，纷纷给自己留言。
班导：杨天和，在《计算机期刊》上面的那一篇论文，是不是你自己发表的？学院里面的教授们对此十分的重视，甚至愿意给你一个保研的名额，到时候，可以来谈一谈。
杨天和见此，不由的摇了摇头。
如果说是两个月之前，将这个保研的名额给自己，他自然是欣喜若狂。
可惜，现在他背靠诸天万界，研究生读不读已经无所谓了。
婉拒了班导之后，杨天和又看了一眼其他信息。
徐明：小天子，你这不得了了，直接就成为千万网红了？
张虎：杨天和，快看魔都大学校园风云榜，你登上榜首了。
回了他们几句，杨天和也怀着好奇的心情，打开了魔都校园风云榜！
一个叫做魔都百晓生的，洋洋洒洒的几百个字，介绍了杨天和。
校园风云榜第一名：杨天和。
【这绝对是魔都大学，这几年，出现的最为牛批的大佬了，没有之一。
这段时间，抖音最红火的，是谁大家应该都知道了，就是杨天和大佬。
其次，他的视频特效据说，都是自己编写的，这也是真实可靠的。
因为，我一个研究生学长的导师，在计算机期刊上发现了一篇举足轻重的论文，没错，就是杨大佬写的。
综上，我们完全可以推测出，杨大佬发明了一种去全新算法，最后将其编写成程序。
最后制作出了这样的特效视频。
由此可见，杨大佬，是彻彻底底的学霸！
甚至，根据其同班同学的小道消息，杨大佬，还是以为隐藏的富二代，家中在加拿大，有着几万亩的地。
另外，附上杨大佬的照片，帥笔一个，同我百晓生的颜值，都是有的一拼了。】
杨天和看着自己的底细，竟然被查的那么清楚，在看看底下各种膜拜的评论。
笑着摇了摇头，随即关上了网页。
打了赵颖几人的电话。
说明了一下基本情况！
等和李毅龙通话的时候，又聊了起来。
“杨总，你之前不是发来一条短信，想让我寻找一下关于特效公司的管理人才吗？
我这里倒是有一个很好的人选！”
“哦？是吗？是谁？”杨天和询问道。
“是我在国外留学的时候，认识的一个学长。
他有着计算机和管理学双硕士学位。
之前是在美国莱科特效公司做一个副经理。
不过，在一年轻，因为母亲重病，回国了。
这一年时间，基本上都在照顾自己的母亲。
现在他母亲身体好转了，也准备重新找一份工作。
你的特效技术，他也看过，对我们特效公司的前景，十分看好。
所以，愿意前来我们的特效公司。”
李毅龙将情况说明。
“好，既然如此，那就约个时间吧！
我们可以出来谈一谈！”
杨天和笑着说道。
昨天，他已经让赵颖去申请新公司了，想来也快了。
就等管理层了！
.................
挂断了电话之后，杨天和又处理了地球上的一些事情，准备好一些物品。
又前往了大明世界一趟。
最后，返回了魔法世界。
...........
不写纯西幻，放心，魔改版东西方现代结合世界

第94章 给我一个下马威？
杨天和回到了永恒大陆，外头天色还是一片昏暗，杨天和也是小息了一会儿的功夫。
第二天，整个队伍，照常上路。
车队缓慢行进着，杨天和也不着急，在几名猫女的服侍下，也乐得悠闲。
同通讯员，也交流了一整天的时间。
对于大陆上的一些基本情况，种族，也是有了一个更深层次的了解。
而另外一边，杨天和购买的领地上，领地的骑士团，也收到了消息。
“摩卡团长，新的领主，马上就会到来，我们要不要出去迎接一下？”
骑士团副团长杰瑞斯不由的询问起来。
“迎接，为什么要迎接？这个领地，已经四年没有主人了。
我们统治了这里整整四年的时间。
这里的一切，应该都是我们的！”
摩卡脸上闪过一丝不甘。
杰瑞斯也是摆摆手：“没有办法，这是王国任命的，我们只能接受。”
摩卡摇头：“骑士团，是不会迎接他的，我们要让他清楚，他虽然是王国任命的领主。
但是在这里，还是要听我的。”
杰瑞斯皱着眉头：“摩卡，这不好吧！这样会把那个领主得罪死的。
万一，他有什么背景的话？”
听到杰瑞斯口中的担忧，摩卡则是摇了摇头，满脸的不在乎！
“这一处封地你是知道的，是王国对外出售的土地，但实际上，领地的价值很小。
除非是一般的落魄贵族亦或者那些商人，否则根本不会有人购买。”
“现在，我已经迈入了黄金骑士后期，再给我几年的时间，我说不定可以成为铂金骑士。
到时候，根本不用局限于这样一个小领地之中。
整个洛克王国，都有我的容身之处！”
摩卡眼中闪过一丝野望之色。
“你告诉骑士团，谁都不能出去迎接那一个领主，否则，处以绞刑！”
摩卡也是霸道。
见状，杰瑞斯则是摇摇头。
怕就怕，那个新领主，不是一个善茬子！
.............
很快，杨天和的队伍，就来到了领地前！
“咦？两天前，我们就派遣专门的通讯魔鹰传递了消息，怎么不见骑士团的迎接！”通讯员见状，也是满脸的疑惑。
“谁知道呢？先去领主府看看吧！”杨天和摆了摆手。
说着，一群人朝着领主府走去。
路过农庄，杨天和朝着周围望去，只见一名名的农户，从屋子之中，探出头来，胆怯的看着杨天和的队伍。
走着走着，在前方，一匹快马，迎面而来。
“领主大人，我是骑士团的副团长，杰瑞斯，特意来迎接你们的。”杰瑞斯说道。
“哦？是吗？就你一个，你们骑士团的团长呢？”杨天和问道。
“团长正在修炼，骑士团的成员，也有相应的任务，所以，只能由我来迎接你们了。”杰瑞斯有些心虚的说道。
毕竟，任谁都不会相信这样的鬼话。
“是吗？先带我去城主府吧！”杨天和沉思了一会儿，不知道在想些什么！
一行人，很快就来到了城主府！
此刻，城主府前面，有着两个骑士，守护在其中。
看其威势，竟然是两名白银骑士。
就连通讯员，脸上也是露出了疑惑之色。
“这个领地，已经强大到白银骑士，看守大门了吗？”
杨天和几人刚想要进入，就被两名白银骑士拦住了。
“抱歉，这里是领主府，闲杂人等，一律不得进入其中。”说着，冷眼扫了杨天和一行人。
“放肆，两个眼瞎的东西，难道不知道，领主大人就站在你们的面前吗？”
此时，杨天和购买的一名白银骑士，冷声说道。
“两位，我是王国通讯员，这一次，就是来颁布最新的领主任命的。”通讯员上前说道。
闻言，两名白银骑士，依旧是一脸冷漠。
“抱歉，在这个领地，我们只认摩卡骑士长，就算是新的领主来了，没有骑士长的吩咐。
谁也别想进领主府！”
两人话音落下，杰瑞斯怒喝一声：“白宇，青玉两位队长，你们够了。”
“侮辱，私自绯议王国公爵，领主大人，那可是一条死罪。
你们还不快让开？”
闻言，两人好像都没有听到一样，依旧如同门神一般，笔直的挺立着！
“派头倒是挺大的，让你们骑士长过来！”杨天和也是看明白了。
这是派两名队长，来给自己一个下马威啊！
“抱歉了，我们骑士长大人正在闭关修炼，没有时间见你们！”两人淡淡的瞥了杨天和一眼。
“或者，你们可以在这里，等待着骑士长大人修炼完成。”
“放肆！”闻言，杨天和背后购买的几名奴隶，也是怒喝一声，冷眼盯着两人。
“拿下这两个人！”
杨天和对着身后的十名白银骑士说道。
“遵命主人！”
说着十名白银骑士便是朝着两人而去。
不多时，两人就被直接按倒在地面上了。
对此，杨天和并不意外，这两人，也不过是白银骑士中后期的修为。
他这购买的十名奴隶之中，有三名，已经是白银骑士巅峰的修为了。
“主人，已经拿下了！”
“嗯，杀了吧！”杨天和摆摆手！
“遵命！”说着，骑士拿起大剑，准备了结两人。
也就在此时，一道沉闷的声响传来：“且慢！”
闻言，杨天和笑了笑，他就知道。
只见一道身影，从远处而来，正是骑士团的团长摩卡，在其身后，十多名骑士，有序的站立着。
“你就是骑士团团长摩卡？不是在修炼吗？”杨天和饶有趣味的询问道。
“哈哈，这不是为了迎接领主大人吗？”摩卡笑着说道。
“不知道能不能给我一个面子，放过两人！”
见状，杨天和摇了摇头，似笑非笑的说道：“我要是说不呢？”
摩卡冷笑道：“那就对不起领主大人了，这两人，为了领地，付出了汗马功劳。
正是因为有了他们的奋斗，才有了领地的今天。
领主大人，竟然这般轻易就决定了两人的生死。
这让我们骑士团的兄弟，怎么想？”
说着，黄金骑士的斗气力量，全盘而出。
除去杨天和一脸淡然，身后的几名骑士，脸上都露出了一股凝重之色。
“我们不同意！”
“我们不同意！”
摩卡身后的十几名骑士，都是高举着大剑咆哮着。
..............

第95章 立威，鹰身女妖
“是吗？”
杨天和看着来势汹汹的骑士团，不由的嗤笑一声。
他要是一个普通的贵族子弟，说不定，还会有一些慌张！
可惜了！
说着，杨天和缓缓的从怀中掏出沙漠之鹰！
对准了摩卡！
“领主，你这手上的小玩意是什么？
我们这里，是骑士团，可不是小孩子过家家！”
摩卡看着杨天和手中精致的沙漠之鹰，忍不住发出轻蔑的笑声。
“嘿嘿！”杨天和轻笑一声，扣动了扳机。
“砰！”
沙漠之鹰子弹拖膛而出，恐怖的速度，直接击中了摩卡的脑袋。
“这....这不可能！”
摩卡双目充斥着死寂，不敢置信的缓缓倒下。
这武器，竟然能够穿透他的斗气！
“这斗气的防御力，还是挺强的！”杨天和看着贯穿入摩卡的子弹，但却没有产生爆炸性的效果。
这就说明，子弹的动能，已经被斗气，消耗了大半了！
永恒大陆的人族骑士，和大明世界的武者不同。
武者专修肉体，骑士专修斗气，体魄强化的有限！
“你们，刚才说什么？”
干掉了摩卡之后，四周顿时寂寥无声！
听到杨天和的声音，一众骑士团的骑士，面色一阵苍白，忍不住的连连后退。
“一群废物！”杨天和看着一群人的模样，不屑的嗤笑一声。
“将这三个人的尸体，挂在骑士团训练的门口！”
杨天和冷笑一声。
他可不管这几个人，为了这个领地，贡献出多少的精力血汗。
现在，这是他的地盘，就绝对不允许出现第二个声音！
“以后，你就是骑士团的团长了！”杨天和指着杰瑞斯说道。
“我...我？”杰瑞斯有些惊愕的指了指自己。
“对！你去做一下交接的工作吧！”
杨天和点点头，说完之后，带着队伍径直走向了领主府。
而看着杨天和离开的背影，杰瑞斯不由的咽了一口唾沫。
心中暗自庆幸：“还好，还好没有和摩卡一起作死。”
他哪里不知道，这个新领主，就是在杀鸡儆猴，建立自己的威严和权威！
摩卡这货，刚好就撞在了枪口上！
至于扶持自己，更是为了彰显他的权力!
看着面前，已经被吓得六神无主的几名骑士，杰瑞斯知道。
杨天和的这一杀一提拔，做的很成功！
..............
进入领主府，杨天和环顾了四周。
“这摩卡，还是挺会享受的，不知道的，还以为他才是领主！”
杨天和笑道。
“你们把这些东西，全部都丢出去吧！”
杨天和可不习惯用别人用过的东西。
“遵命主人！”
几名女仆弯腰恭敬的说道。
开始收拾起城堡里面的东西了。
很快，杰瑞斯将领地的一些账本和记录本，交给了杨天和。
“领主大人，这里记载着领地的基本情况！”
“五年前的领地人口普查，总计有3026户，总计人口数9463。
其中，有2896户人口，是领主大人的农奴，剩余的几户人家，才是自由身！”
“除此之外.......”
汇报了大概半个小时，杨天和也基本上将领地的一些事情，了解清楚了。
“很好，正好趁着这个时间，去外面看一看！”
说着，杨天和带着几名骑士，朝着外部的农田走去。
经过一处农田，十多名农民，正在弯腰劳作着。
“见过各位骑士长大人！”见到杨天和，几人直接跪伏而下
“这一位是新的领主大人！”杰瑞斯说道。
“参见领主大人！”
闻言，几人神色变得有些慌张，头埋的更深，生怕惹怒到杨天和。
“起来吧！”
杨天和笑着说道，随即走到农田上去，查看了一会儿庄稼！
'你们这个种植的作物，缺少了养分，枝叶都已经耷拉了！'杨天和看着有些枯萎的叶子，对着一行人说道。
“领主大人赎罪，领主大人赎罪！”闻言，几名农民诚惶诚恐！
“我们已经日夜看护农田了，绝对不敢一丝一毫的松懈！
奈何庄稼的收成，一直上不去。”
“行了，我没有怪罪你们的意思！”杨天和摆摆手！
“你们平时不会施肥吗？那些收成的作物留下的根茎，还有粪便一类的。
都可以用作肥料！”
话音刚落，一行人脸上的恐惧之色更甚。
“领主大人，粪便这一种污秽之物，我们怎么敢提到您的农田之上。
这我们是想都没有想过的。”
“我们每年，都是用一些草木灰，覆盖在农田作物上罢了。”
见状，杨天和也是颇为无奈。
不过仔细想想也是，这些农田和农奴，都是领主的私有品！
农奴如何会做出这样的事情。
“行了，基本情况，我也是大概了解了。”杨天和点了点头。
在领地之中逛了一整天，也是基本上了解了情况。
..............
“这个世界的生产力，还是停留在最为原始的阶段啊！”
回到城堡之中，杨天和开始整理起来信息。
“领地之中，每一年，都会进行资质测试。
所有的农户，都指望着这一次测试翻身。
只要检查出拥有魔法师天赋和骑士天赋，都会鸟枪换炮！”
“甚至于，一些没有骑士天赋的少年，经过艰苦训练，也会修炼出斗气。
从而扭转整个家庭的命运！”
“至于那些放弃希望的少年，想要翻身，只有另外一个办法。
结婚生子，望子成龙。
下一个蛋，指望下一代！”
“除此之外......”
杨天和脑海之中，各种思绪涌出！
一时间，万般主意，出现在杨天和的脑海之中。
也就在此时，一道锐利的啼鸣声，响彻了整个天空。
杨天和领地之内，传来了一阵急促的警报声！
“这是什么情况？”杨天和探出窗口，望向远处。
只见不远处，燃起了大火，几名骑士，好似在同一伙类似于鹰类的生物搏斗着。
“有魔兽？”
杨天和心中疑惑，行动也不慢。
冲出了城堡，朝着前方跑去。
“鹰身女妖？”
火光之下，杨天和也见到了魔兽的真容！
...........
先发两章，晚点看看能不能再发两章来感谢大家的支持和打赏！

第96章 恐怖如斯的鹰身女妖，杨天和，危险了
杨天和踩踏着屋顶，凌空跃起。
“金刚不坏神功！”
身形暴起，携带着劲风，朝着鹰身女妖而去。
“轰！”
一拳正中空中为首的一名鹰身女妖，在恐怖的力量下，那一名鹰身女妖，整个人直接倒飞出去。
“吸功大法！”
杨天和身躯之上，好似化作了黑洞漩涡一般。
剩余的几名鹰身女妖，只感觉一股力量，要将他们吸附走。
就连身躯内的魔力，竟然在此刻，都开始缓缓消散。
“快跑，遇到铂金骑士了！”
剩下的几名鹰身女妖见状，打定了主意后退。
“飓风！”
其中两名鹰身女妖，默念起了咒语。
瞬间，狂风大作，恐怖的飓风，朝着杨天和呼啸而来！
"不好！"
杨天和只感觉身子一抖，不过很快就稳定下来了。
其他几名鹰身女妖，见状，也是凌空而起了。
只留下那个最初被杨天和一拳轰在了地面上的鹰身女妖。
周围的几名骑士，很快就包围上去，将其困住了！
“抓到城堡地牢里去！”
杨天和扫了鹰身女妖一眼。
如果不看下半身，只看上半身的话。
那白皙靓丽的肌肤，不知道羡慕死多少地球少女。
那曼妙丰满的身材，完全可以媲美国际超模！
俏脸也是白皙靓丽，尖尖的耳朵，长着一张精灵一般的面容。
但下半身，却是完全被羽毛覆盖，两只有力而狰狞的鹰爪，使得不寒而栗！
“好的领主！”
几名青铜骑士见状，恭敬的说道。
很显然，杨天和早上的立威，起到了很大的作用。
“鹰身女妖，有点意思！”
杨天和也是了解过这个种族的历史，并不是先天诞生出来的种族。
而是一个后天被诅咒的种族。
根据传说，在万年之前。
一群精灵族的九级大法师，在三名超越了九级，达到十级的大法师的带领下。
联手诛杀了一名重伤的神明！
但是，神明也不是简单的货色，临死之前的不甘和反击。
用尽一切，诅咒了这一群精灵。
这一群精灵之中，凡是男性精灵，全部死光光。
至于女性竟然，全部变成了丑陋的鹰身女妖！
一代一代，出生的后代，也同样是鹰身女妖。
这个诅咒，一直伴随了她们万年的时间，从未曾解除过！
“大人，您可千万不要被她们的美妙给欺骗了，这就是一群强盗，淫贼！”
杰瑞斯上前，看着鹰身女妖，有些后怕的说道。
“呦呵？强盗我能理解，淫贼是什么虎狼之词？”杨天和顿时来了兴趣。
“这些鹰身女妖，每一次来我们领土之中，除去掠夺粮食，主要的目标，就是我们的男性骑士了。”
杰瑞斯咬牙说道。
“什么意思！”杨天和问道。
杰瑞斯一五一十的说道：“鹰身女妖这个种族，全族上下，只有女性。
所以，她们想要繁衍后代，必须要靠其他种族的男性！”
“他们乃是精灵受到诅咒之后诞生的种族，所以，审美观之中，最符合。
第一是精灵男性，第二，就是我们人族男性骑士了。”
闻言，杨天和挑了挑眉头：“这不是好事情吗？”
“不好！”谁知，杰瑞斯摇了摇头，不知道是想到了什么，不由的一阵后怕！
“鹰身女妖喜yin，并且，受孕极为困难，所以，那些被鹰身女妖抓捕到的男性。
将会被当成受y，u，n的工具，几百名鹰身女妖，轮流进行受，y，u，n！”
“卧槽尼玛的，那么刺激！”听到这个消息，杨天和忍不住爆出了粗口。
这尼玛，有点刺激的啊！
虽然说，鹰身女妖下半身是鹰类双足。
但，人家身材好啊，长得也漂亮的。
有句话，不是说吗？
碰到颜值一分，身材十分的美女，关上灯了，都是一样。
享受到别人体会不到的快乐。
这尼玛也同理吗！
拿一块布，把下半身盖住，不就看不见了吗？
杨天和感觉自己有一些想歪了。
“不一样，领主大人，这完全不一样！”杰瑞斯苦笑一声。
“鹰身女妖的眼光有点高，不是随便找一个人就可以了。
第一点，就是要足够强壮。”
“我还记得，在一年前，我们骑士团，有这一位三百斤的壮汉兄弟。
不过他的运气不好，在一次野外的狩猎途中，被几名鹰身女妖给抓住了。”
说到这里，杰瑞斯停了一下，忍不住咽了一口唾沫，不知道想到了什么画面，整个人身子一哆嗦。
“十天时间，只是短短十天的时间，我们在丛林中找到了他。
找到他的时候，他已经不成人样，奄奄一息了。
全身上下，只剩下一身的皮包骨。
整个身躯，几乎都被鹰身女妖榨干了！
我们抱着他回来，他整个人，只怕都不足六十斤重了。”
杰瑞斯说到这里，有些后怕的说道。
还好当时，没有碰到丛林中的鹰身女王。
“不单单是我们人类骑士，就算是野猪人，牛头人，被榨干而死的，也是不计其数！”
“北边那一片丛林，根本没有任何男性族类敢经过。”
杰瑞斯缓缓说道。
“这........”杨天和看着鹰身女妖，不知道为什么。
感觉被榨干，应该也挺爽的。
不过，一想到一个三百斤的壮汉，变成了五十斤的皮包骨。
心中也是感到一阵毛骨悚然。
而一边的鹰身女妖，似乎也是察觉到了杨天和的目光。
极具魅力的面孔上，朝着杨天和抛了个媚眼，舔了舔嘴唇。
虽说被杨天和打败，但她们就是喜欢强者。
在加上，杨天和长得那么英俊，是他们的菜！
但杨天和，却不知道为什么，感觉到后背一凉！
“带下去，快带下去！”
杨天和摆了摆手，不由的长叹了一声。
果然，长得帅，也是一种罪过啊！
...............
“这个世界，还真是越来越有趣了。”
杨天和回到了城堡之中，想起了鹰身女妖，笑着摇了摇头。
随即，走进了城堡的藏书阁之中，开始翻找起书籍来。
“想不到，这里的藏书还挺丰富的。
竟然连魔法书都存在！”
杨天和在藏书阁最高层，发现了一排的魔法书籍。
顿时津津有味的阅读起来！

第97章 穿越者标配，二级魔法师
一整个晚上，杨天和抱着魔法师的书籍，津津有味的看了起来。
“魔法师，乃是以精神力为根基，配合着魔法咒语，形成攻击效果。”
杨天和看了一晚上的魔法书籍，以自己过目不忘的能力，很快就了解了所有的知识。
“修炼一下，这个世界的精神力冥想法。”
杨天和盘膝而坐，按照藏书阁之中的魔法冥想法进行修炼。
瞬间，杨天和只感觉自己进入了一种混沌的状态之中，在其身躯四周，弥漫着点点星光。
“这魔法入门，不过是轻轻松松罢了！”
杨天和吸收着周围，游离着的魔法能量，一脸惬意的说道。
“不过，这吸收的效率好像并不这么快？”
杨天和有些不满的说道。
“等等，我不是有一篇《大巫冥想法》吗？
虽然是启蒙篇，但是毕竟是高武世界的物品，说不定，比起这个低级的魔法世界的功法来说。
要好很多！”
想到这，杨天和不由的双眼一亮。
大脑之中，开始按照《大巫冥想法》来进行吸收魔法能量。
果然，精神力的提升速度，比起之前来，提升了数十倍不止！
“这应该就是世界的差别吧！”
杨天和眼前不由的一亮。
无论是在大明世界，还是在地球之上，杨天和修行《大巫冥想法》。
但精神力的提升，依旧有限，和现在以肉眼可见的情况，完全不能相比。
果然，魔法世界的位面之中，弥漫着大量提升精神力的神秘物质！
不在多想，杨天和开始全神贯注的修炼起来，时间匆匆流逝，一个晚上，很快就过去了。
杨天和却感觉到了一股神清气爽的滋味，丝毫没有因为熬夜修仙，而感到丝毫的困倦。
“一个人，之所以感觉到困倦，第一是因为大脑疲惫，导致了精神力的消耗。”
“如果想要恢复，大脑细胞就需要休息，随后，才是精神力缓慢恢复的过程。
现在，我只要修炼《大巫冥想法》，就不用在意精神力的恢复了。
也就意味着，我每天，只需要休息两个小时，给大脑足够的休息时间就足够了。
这对于我的武道境界和精神境界提升，都是一个好消息！”
想到这，杨天和心中也是一喜。
............
感受着自己体内的魔力和精神力，杨天和长舒一口气。
从藏书阁的魔力水晶处，测试了一下自己的精神力和魔力。
“这是？二级魔法师的精神力吗？”杨天和忍不住深吸一口气，眼中充斥着喜悦之色。
他这是直接跳过了一级魔法师？
“要是我猜的不错，应该是凝魂草和凝魂玉佩这些物品起的作用，让我的精神力，得到了空前的提升。
直接就是达到了二级魔法师的标准。”
想到这，杨天和心中长松一口气。
“至于这魔力，为什么如同混沌一般？”杨天和疑惑起来。
这魔力，乃是冥想时，提升精神力，从而衍生出的一股全新的力量。
拥有着属性，就好像斗气一般。
分为金木水火土，光，暗，雷电，风，死亡等等属性！
一般来说，普通的魔法师，只能诞生出单属性魔力。
只能修炼该属性魔力的魔法。
只有个别天才，才能觉醒两种，甚至于三种属性。
而有记载以来，整个永恒大陆，能够觉醒四种属性的，只有精灵女神，泰坦神和龙神三位。
但是这白色混沌一般的魔力，却从始至终，没有过丝毫的记载。
“等等，该不会是全属性的魔力吧？
穿越者标配？”
杨天和深吸一口气，好想发现了什么不得了的事情。
“那些小说里的天才，一穿越，不就是觉醒了别人以为的废物魔力。
但竟然是全属性魔气，最后一路逆袭打脸。”
想到这，杨天和顿时兴致勃勃，开始寻找起各个属性的魔法。
不过，藏书阁里面的魔法藏书，太过于稀少。
找遍了整个书架，也只有火系，水系，土系，风系魔法秘籍。
“这几本魔法秘籍，也价值几十点修复值，到时候抄录一份，倒是可以回收。”
想着，杨天和开始修炼起来。
“容易，一眼就会？”
杨天和按照魔法书上的教学，几分钟便是学会了最基本的火球术！
一发火球，从杨天和手中凝聚，最后释放而出，轰击在墙壁上。
携带着一声轻响，墙面留下一片焦黑！
虽然威力有限，但第一次释放，已经算是完美了！
“水系试试！”
“可以！”
“风系！也可以！”
“.........”
四系魔法，全部可以，和杨天和想象的丝毫不差！
“发达了，发达了！”
杨天和兴奋的说道。
想着，再次拿起基础入门魔法大全，杨天和开始津津有味的看了起来。
一直到了晌午时分，杨天和才放下手中的魔法师。
回到了地球之上。
....................
修炼魔法了，魔法和科技结合，开始搞事情了。
科技和武道全部不会落下！
感谢大家的支持！
顺便厚着脸皮求一点免费的小礼物。
\(^o^)/~！

第98章 基本设定完成，特效公司成立
“地球之中，蕴含着的神秘因子，真是少的可怜啊!
果然是纯正的科技文明！”
杨天和感受着空气之中，所蕴含的魔法能量，不由的深吸一口气！
想着，杨天和来到了大厅之中，从中拿出了虚拟现实引擎技术。
开始了模拟建设，全息投影出真实的场景！
“不知道模拟成不成功！”杨天和有些充满期待的望着。
随即，将整个领地，也就是在永恒大陆，华夏领的所有面积，全部投影到了大厅之上。
“完美，基本上，每一处农田，农民，都清晰可见。
完全就是另外一个世界啊！”
“而且，这虚拟现实引擎的人工智能技术芯片，也远超过我的想象！”
想到这，杨天和双眼一亮。
本来，残缺版本的虚拟现实引擎，制作出来的特效视频，就已经足够智能的了。
但是现在与之一比，简直就是弱智一般。
毕竟，一个是独立于特效制作软件之中的单一芯片。
而另外一个，是整个虚拟引擎的智能化系统！
两者有着天壤之别！
同那些农民对话，就如同和一个鲜活的生命，对话一般。
不知情的人，甚至还会以为，这是一个全新的世界，活生生的人。
“很好，既然如此，那就将四方平原地带的地图，全部输送进去。”
杨天和的华夏领，所在的地地方，叫做四方平原。
是多方势力交界的地方，鹰身女妖所在的区域，便是四方平原之中的黑夜山脉。
至于四方平原的地形图，前一任领主，用着魔法手段，记录在了魔法球之中。
正好，杨天和不用在使用无人机，进行全方面的搜查了。
直接导入其中，便大功告成了！
不多时，四方平原的虚拟世界，也彻底的出现在了杨天和的眼前。
“不错，地图和我想象的差不多了！”杨天和快速的浏览了一遍四方平原的地图，满意的点点头。
“根据杰瑞斯这么多年调查的势力分布图。
鹰身女妖营地，处于黑夜山脉北边，狗头人的洞穴，位于山脉西部中央。
牛头人，狗头人，豪猪人，豺狼人，狐人的势力范围是在.......
在黑夜山脉西边，盘踞着一只贪婪的巨龙，呸，巨蜥蜴！
是属于邪恶阵容之中的五色巨龙中的黑龙！”
巨龙，有好也有坏，其中，最暴虐，杀戮最重的，就是五色巨龙。
红龙，黑龙，蓝龙，绿龙，白龙。
很快，按照最为基本的设定之色，杨天和又开始按照各个生物的实力强弱，进行了属性的赋予！
将魔法斗气，一一设定输送进去。
花费了几个小时的时间，杨天和也差不多按照力量体系，将数据搞定个七七八八了。
“也不知道有没有用，不管了，就先试试吧！
早就听闻地球玩家脑洞大如天，就算是实在不行了。
也能当做一款全息虚拟现实游戏来发售！”
想到这，杨天和也没有太过于担心了。
..............
开着车，杨天和在李毅龙约好的地方见到了他的学长孙义！
“杨总你好，这几天，早就对你的大名如雷贯耳了！”
孙义看到杨天和，也没有倨傲的神色，甚至姿态放的有一些低。
“这是我的个人简历！”说着，将一份文件递给了杨天和。
闻言，杨天和点了点头，粗略的浏览了一遍，同天使中介公司调查的结果，基本上是差不多的。
“这一次来，主要是为了特效公司的事情。
不知道，你对于我们公司这一项技术，是怎么看的，未来应该如何发展。”杨天和询问道。
孙义胸有成竹的说道：“杨总的特效技术，在全世界，那都是最顶尖的，甚至可以说，领先于当今特效技术，数十年的时间。
但不知道特效的造价成本是多少？”
杨天和说道：“远远低于其他特效制作费用，甚至于，只需要最顶尖特效制作成本的一半。”
“什么？”孙义惊呼一声，手上的咖啡，不自觉的洒落出来。
这......成本竟然如此低廉，一旦面世了，市面上的特效公司，还有活路吗？
没有，一家都没有。
孙义本来以为，看杨天和的表情，成本一定十分低廉，但想象不到，竟然低廉到了这个程度。
看着孙义的表情，杨天和摇摇头：我要是告诉你，成本其实就是电费和人工费，你会怎么想？
“杨总，如果我猜的不错的话，你现在的目标和打算，是不是以最低廉的价格。
推出最顶尖的特效技术，从而迅速的霸占整个市场。
等到彻底垄断这个行业之后，在慢慢提升价格？”
“额，差不多吧！”杨天和点头说道：“你有什么看法？”
孙义说道：“杨总，你这个方法，有些冒失了。”
“那些个特效公司，背后都靠着大量的大佬，娱乐圈资本。
您想要一下子就掀开整个盘子的话，将会惹众怒。
直接破坏全国市场，乃是于世界市场，到时候，将会迎来他们的雷霆打击！
甚至于，他们会出现一些官方手段。
例如使用我们特效技术的电影电视剧，无法上架。”
“毕竟，这么大一块蛋糕，谁都不想让。”
"在国内市场还行，一旦到了国外，资本的势力之大，不是我们能够对抗的！"
闻言，杨天和眉头一皱：“你觉得应该怎么样？”
孙义说道：“照我来说，温水煮青蛙。”
“你继续说！”杨天和说道。
“我们按照行业最高特效价格，霸占高端市场。
从而，制定出属于我们自己的行业标准。
潜移默化之下，在全世界所有的观众脑海中，打下烙印。
到时候，在逐步进军中端市场。”
“收购那些濒临破产的公司，慢慢的蚕食掉整个市场。”
“这个过程，绝对不会慢，顶多一年的时间，就能彻底吃掉高端市场。
垄断行业，不过是几年的事情。
只需要尽可能的推出特效电影，打开娱乐圈新的大门。
将所有观众的要求，提高一个档次，就成功了！”
“完全没有必要用最极端的方法。”
“除此之外.......”
孙义滔滔不绝的讲述着自己的计划。
过了很久，才基本上讲述完成了。
...................
好凉啊！
此时我的心就好像，有一个小伙伴，问我要动作片电影，我给他了。
但下一步，他把我举报了！
ε=(´ο｀*)))

第99章 鸡肋魔法的妙用，我杨天和，好穷啊
“你说的有道理，路要一步步走，有时候，走的太快，说不定真的会扯到蛋！”
杨天和点了点头，算是初步同意他的方案了。
暂时将特效公司的事情，交给了孙义。
又交谈了几句之后，杨天和就告辞离开了。
联系了一下自己的助理之后，杨天和给了他一份清单！
都是一些关于化肥，花生，玉米种子一类的农作物。
毕竟，他在异世界的农场，无论是农作物的种类还是数量，都远远的不达标。
只能依靠农业发达的地球了。
“喂？是杨天和先生吗？”电话那一头，契契科夫的声音传来。
“是我！”杨天和点头说道。
“你要的二战武器生产线，已经维修完毕了。
甚至于，我们已经重新翻新了一遍，保证可以正常生产枪械和子弹！”契契科夫笑着说道。
“不知道，什么时候，进行交易？”
杨天和笑着说道：“你们将生产线，全部运输到加拿大我的私人领地之上。
我会提前交付你们一半的费用，到时候，我把管家的联系方式告诉你们。
等到货物送到了，我会支付尾款的！”
“没问题！”契契科夫笑着说道。
先不说杨天和支付的一半定金就足以让他赚个盆满钵满了。
就算杨天和想赖账，也不是那么好赖得！
他耕耘军火生意那么多年，可不是吃素的。
两人又聊了两句之后，杨天和才挂断了电话。
“这钱，还真是不禁花啊！”
杨天和不由的长叹一口气。
这一次，契契科夫准备了四条生产线！
步枪，手枪，和两种枪械子弹各一条，总计四条生产线！
就单单是一条子弹生产线，就花了足足一千五百万。
“这还不过是二战时期的淘汰下来的生产线！”
“要是近代淘汰下来的生产线，价格更加的昂贵！”
想到这，杨天和不由的摇摇头。
要知道，打仗就是烧钱。
杨天和想要在异世界快速的发展，前期科技的力量，实在是太重要了。
毕竟，修炼最忌讳一蹴而就，讲究的是稳扎稳打。
没有个十多年的时间，杨天和可不觉得自己可以达到一拳一人灭一国的实力。
自家也不是一刀999系统，这就让人很无奈了。
“太穷了，还是太穷了，必须要赚更多钱！”
军事力量和经济力量是成正比的。
打仗，比拼的就是综合实力。
没有一点底蕴，可不敢轻易开战。
就算是一场小规模的战役，都是几百万几百万的烧钱的。
“商业帝国的扩建速度，要加快速度了！”杨天和心中暗想起来。
想着，杨天和拨通了李毅龙的电话，了解了一下凝神香的情况。
目前来说，凝神香的销量，日益高涨，几乎每一天，都是一个全新数字。
并且，购买使用过凝神香的用户，基本上都是五星好评（(*^▽^*)大家懂的！）。
口碑和销量，一路暴涨。
现在，每日的营销额，已经达到了一百万。
李毅龙那一边，也联系到了娱乐媒体公司，已经签订下了代言合同。
而因为杨天和背后特效公司的事情，这一次的签约事宜也异常的顺利。
就连一向大牌的明星，了解到情况之后，也放下了身价。
这一次，杨天和也算是体会了一把“朋友”多的好处了。
“一些基本的事情，算是搞定了，不过，加拿大那一边，还要再去一趟。
有些事情，必须要处理起来了。”
“除此之外，国外的势力，也必须尽快的发展起来。”
“到时候，让天使中介公司，在国外申请一家离岸控股公司。
有些东西，可以摆在明面上，有些事情，必须要明里暗里来！”
有了打算之后，杨天和心念一动，回到了大明朝的世界。
................
回到大明世界之后，杨天和径直朝着龙门镖局而去。
此时，秦清和秦柔两人，正在修炼着武功。
“师弟，你回来了？”秦清看着许久未见的杨天和笑着说道。
“嗯，处理了一些事情，今天算是有事情回来了！”杨天和笑着数道。
“你到锻骨境界了！”秦清仔细的打量了一眼杨天和，双眼不由的一亮。
“侥幸，侥幸！”杨天和笑道：“师姐你也不差，只怕现在已经是洗髓境界中期了吧！”
“不能和师弟比.”秦清无奈的摇头，在她看来，杨天和简直就是天才。
两个月之前，不过是一个普通人，现在竟然已经是锻骨境界了。
这让她习武近十年的人，情何以堪啊！
“嘿嘿，按照师姐的武道天赋，其实也快了！”杨天和笑着说道。
“难啊！洗髓洗髓，修炼要到骨髓里，那些外敷的药效效果，大不如从前。”秦清摇摇头。
“等等，师姐我有一个好办法！”杨天和眼珠子一动，想到了一个好主意。
“什么修炼办法？”秦清好奇的询问起来。
“符咒，我有一道符咒，可以作用在师姐你们的身上，到时候，你们就清楚了。”
说着，杨天和示意秦清拉起袖子！
“这.......”
虽然秦清有些疑惑，但对于杨天和的信任，她还是照做了。
见状，杨天和拿起了毛笔，在秦清的手臂上，画上了一个玄妙的魔法图纹！
“师弟，这.......”
随着杨天和运转起来魔法，很快，魔力汇聚在魔法图纹之上。
秦清只感觉到身躯一重，就好像有数斤重量，作用于自己的身上！
甚至于，她感觉，难以深入到骨髓之中的药效，竟然更加容易被吸收了。
就好像有一股力量，将药效，压入骨髓之中。
“这就是传说中的道家符咒吗？
这一股重力之下，对于肉体的锤炼，将会更加的迅速，有成效。”
秦清双眼一亮，不由的欣喜着说道。
见状，杨天和也是露出了笑容。
他也没有想到，永恒大陆之中的鸡肋魔法大全，竟然有这一种奇效。
真是不枉费他学习了一个晚上。
................

第100章 妙用，万事小心
这一个小魔法，在魔法世界，是十分鸡肋的。
藏书阁之中，有着一本关于人类历史上的鸡肋魔法记载。
各种奇葩的魔法，数不胜数！
这一道压力魔咒，更是其中之一。
之所以说他是鸡肋，第一，是这一道魔咒吟唱的时间较长，并且魔咒还必须印刻到别人的身上。
这在对战的时候，简直是不敢想象。
你有见过，法师和战士面对面站撸的吗？
除非，这货是一个肉装法师，亦或者定位是法师和坦克！
所以，一般法师，很少和战士站撸！
更何况，还要吟唱一段时间咒语，加载在对手的身上。
这尼玛，真要是在战场上，纯粹是老寿星上吊！
真要有这个机会，那个战士，绝逼是残血，上去一个平A就干掉了。
用这个压力魔咒，纯粹是闲的蛋疼。
至于对于那些战士骑士使用？
抱歉，人家修炼的是斗气，根本不是肉体力量。
整个永恒大陆的骑士，根本没有修炼肉体力量的路子
毕竟，斗气的提升，会小幅度带动身体素质的提升。
只有修炼的斗气，就好像海贼王中的武装气一样！
可以覆盖在全身上下，当做武器，当做盔甲，也可以覆盖在武器上，加大杀伤力！
嗯？等等，海贼？
桃之助必须死！
咳咳，岔开了！
所以，这个魔法，被列入了鸡肋魔法大全之中，纯粹当个笑话。
直到有一天，一个天才一般的贵族少爷，发现了整个魔咒的妙用，让压力魔咒再一次红火起来。
没错，将其作用在水果上面，用来榨汁。
在恐怖的压力作用下，一个水果如何能够承受得起？
所以，在瞬间，就会被碾压成水果饼，汁水流淌出来。
这样一来，动动念头，就能喝到一杯新鲜的水果汁，岂不是美哉！
..........
对于杨天和来说，也确实是挺好用的。
他现在是二级魔法师，精神力也是挺强大的。
榨一杯果汁，休息个两分钟，精神力就回满了。
之前在城堡里面，也尝试过了一次，对于武道修行，作用也是挺大的。
就相当于玄幻小说中的重力室的重力一般。
所以，杨天和就将其结合在一起了。
“想不到，这鸡肋的小魔法，在某些方面来说，还是挺好用的！”
“书籍里面其他的鸡肋魔法，也可以好好的运用起来，说不定，还能够带来一点惊喜！”
“来，我也给你画上一个！”杨天和看向秦柔说道。
“好啊！”秦柔也是一脸的好奇。
很快，压力咒，都作用在了两女的身上。
“师弟，先不说了我试一试效果！”
说着，两女服下一粒丹药，到空气之上，耍起了拳脚。
可以清晰的看见，她们的动作，比起刚才，明显要慢了许多。
没一会儿功夫，口中便是大口大口的喘着粗气。
“看样子，魔法能量输送多了，下一次，可以适量减少一点。”杨天和心中暗想道。
抬头望去，两女清秀的头顶之上，好似如同蒸炉一般。
滚滚热情，从天灵盖之上，呼啸而出！
现在，还未入冬，温度不冷，但也不热！
这象征着武者崩腾的气血涌现，着实令人有有一些意外。
训练了大概两个小时的时间，两女才精疲力竭的，瘫软的坐倒在地面之上。
此时，压力咒上的魔法，也基本上消耗殆尽了。
“畅快，好久没有像今天这般，大汗淋漓过了！”
秦清看着已经完全被汗水浸湿的全身，心中充满了畅快之感。
“师姐，你们还是先回去洗个澡吧！”
说着，杨天和看着秦清婀娜的身姿，笑着说道。
闻言，秦清两人，也是面色一红！
.................
杨天和正准备吃饭，忽然鲁静来到了龙门镖局，将杨天和叫了回去。
此时，朱明月已经在杨府之中等着杨天和的到来了！
“你回来了！”朱明月笑着说道。
“嗯！发生什么事情了吗？”杨天和询问道。
“没什么大事，这一段时间，扬州城内部，倒是比较安稳。
不过，料想，也不过是暴风雨来临前的平静罢了！”朱明月摇了摇头。
“给，这是你要的扬州城各大世家，势力的资料。”说着，朱明月将一本本子，递给了杨天和。
“根据我们的调查，整个扬州城，除去少数几个家族和商贾。
其他的基本上都和洋人脱不了关系，说不定，早就已经勾结在一起了。
这名单里面，有那些势力顶的顶尖武者的资料。”朱明月说着，意味深长的看着杨天和。
“是吗？那就多谢九公主了。”杨天和笑着，接过了本子。
“你是想要杀死这些世家的顶尖战力吧！
据我所知，除去张家，其他世家，最强的战力，也不过是炼脏境界。
而张家的武道宗师，也不会待在扬州城！”
朱明月盯着杨天和，脸上溢散出了笑容。
“宋青书和宋尊，是你杀的吧！”
忽然，朱明月冷不丁叮的说道。
“额？你什么意思？”杨天和装了个傻！
“你不用瞒着我，我不会说出去的。
更何况，我还要感谢你，帮我解决掉了一个麻烦。”
说着，朱明月微微一笑，瞬间，周围的一切景色，在其面前黯然失色。
“你怎么猜到的？”杨天和也不隐瞒了。
反正到时候诛杀扬州世家的时候，手段早晚会暴露的。
朱明月笑道：“也不难猜！你去天下第一庄园交易，回来的时候，被一伙山贼拦路抢劫！
最后，山贼因为火器，死了！
而宋尊两人，也被人用暗器杀死了，据说，就连一名武道宗师，也差一点身陨！
有这样暗杀手段的，只有手上拥有火器的你了。”
闻言，杨天和点了点头：“你猜的没错，我确实拥有远距离狙杀炼脏境界的武器。”
“这也是我为什么要找你寻找名单的原因！”
“到时候，你可千万不要忘了，灭了世家，我要他们一半的底蕴。”杨天和也不客气。
“放心，我皇家，说到做到！”朱明月点头。
“好，那九公主，你就静候佳音吧！”杨天和说道。
但他并不准备现在就行动，既然要将世家一网打尽，那动作就必须要快！
所以，枪支的事情，他必须要尽快搞定！
“对了，你最近小心一点。
你狙杀宋青书父子，天下第一庄震怒，正在四处寻找凶手。
而我父皇也是颇为恼火，你要知道，他是这一届的文武科举的前三甲。
你杀了他，就是打了我父皇的脸面。”
临走前，朱明月有些担心的提醒道。
“多谢九公主提醒，我其他没有，保命能力还是挺强的。”
点了点头，朱明月就离开了。
...............

第1章 升级后的垃圾场垃圾
“上家，其实你没有必要和她直接道明的。”鲁静看着朱明月已经消失的门口说道。
“不过是早晚的事情，提前告诉她，也没有什么关系！”杨天和摇摇头。
“说起来，我们现在同她，也不过是短暂的合作关系罢了！”
“现在夜，已经深了，你先回去休息吧！”杨天和对着鲁静说道。
“好吧！”鲁静长叹一声，转身离开了。
“希望，不会是敌人！”杨天和眼中闪过一丝异样的光芒。
他和朱明月之间的关系，十分的微妙。
可能是朋友，也可能是交易的对象！
但朱明月归根结底，还是皇室的人，是皇室九公主！
她所代表的，依旧是整个大明朱家的利益。
因此，杨天和也不确定，未来的有一天，会不会站在对立面。
但再给杨天和一次机会，他还是会杀了宋青书！
“不过，在对付完扬州世家商贾之前，起码是不会刀兵相见！”杨天和暗想道。
其实，宋青书不过是一个引子罢了。
相信到时候，二战时期的枪械，降临大明世界。
大人们都会知道，时代变了！
杨天和无疑会成为众矢之的！
他可不指望，朱明月会替自己隐瞒消息，就算隐瞒，也瞒不了多久了！
一个未知的恐怖势力，降临到大明王朝。
问谁最着急，无疑是大明朱家。
其他世家，也会多少感到不安。
如果各大势力，派遣了两名武道宗师，就算自己手上有枪，但只怕最后，朝着一名武道宗师开枪，另外一名武道宗师，就已经到他面前了。
“还是实力太弱，枪械毕竟是外物，自身的实力，才是真王道。”
杨天和深吸一口气。
..................
画面一转，杨天和来到了垃圾场之中。
“垃圾场升级之后，还是处理垃圾！”杨天和看着垃圾场上堆满着的垃圾，莫名的有一些期待：“不知道，会有什么好东西。”
毕竟，按理来说，垃圾场升级之后，产出的物品，应该会比之前好一些。
想着，杨天和开始正式分拣起来！
“上次的蛮荒时代文明物品吗？”杨天和看着其中一堆垃圾，充斥着一丝丝古老的气息。
仿佛是来自于石器时代的产物一般。
“还是一些皮甲，都是用野兽的皮毛制作而成的！”
杨天和看着眼前的垃圾，不由的摇了摇头。
但蚊子再小也是肉，都是价值一个修复点的物品。
比起以前，没有丝毫修复值来说，要好太多了。
“这是？一只鼓？”
杨天和用双眼探查起来。
【破败的战鼓】：出自于人皇世界，乃是某些部族，猎杀雷牛，以其骨为架，其皮为鼓面，制作而成。两军对战，敲响战鼓，携带着一丝天雷声响，鼓声隆隆，可以大幅度提升己方的士气，可修复，需要修复值150点。
【破损的骨矛】：出自于人皇大世界，以凶兽地兽之骨炼制而成，以荒师铭文铭刻其中，可贯穿玄铁，开山裂石！矛身铭文，均有破损，可修复，需要修复值300.
“战鼓和骨矛，算是两件玄幻世界的神兵了！”
杨天和眼中闪过一丝兴奋之色，直接选择了修复，瞬间450点修复值消耗。
“还有东西！”
只见，在一根锐利的长矛之上，洞穿了一件皮甲，而在皮甲之上，还有着一本书籍。
直接被长矛洞穿。
“能够被皮甲的主人贴身保护，这一本书籍，绝对不一般！”
想着，杨天和缓缓取下书籍，使用了探查之眼。
【大荒气血搬运法】：来自于人皇世界，乃是大荒世界，基础的气血搬运法，搬运气血，淬炼肉体，成就神力！以破损，可修复，需要600点修复值。
“竟然是顶尖的气血搬运法！”
见状，杨天和心中忍不住心中一喜。
他现在主修的是养气功法，便是《吸功大法》。
但吸功大法，对于人体的气血能量的搬运和运用，只能说是一般般的。
主要的作用，还是吸收其他武者的气血，以此来快速的壮大自身。
可惜，现在的杨天和，没有那么多的机会去吸收别人的气血。
“修复，直接修复！”杨天和想都没有想，直接选择了修复
随即，开始仔细的翻阅起来。
良久之后，才心满意足的点点头：“武道武道，诸天万界，虽然名字体系不同，但最终的目标都是一样的。”
这气血搬运法，同大明武道世界的修炼体系一样。
武道第一步，是搬运自身气血，初步完成人体全身，皮肉筋骨内脏等等的淬炼。
第二步，是气血贯通周身，肉身自然凝聚成一股气。
这一股气，不同于修仙者借助的天地灵气，而是自身天然孕育出来的。
正所谓，修仙者靠天，武者靠己。
任何实力，都是靠着自己一步步走下来的。
“肉身凝聚出一股气，汇聚于人体气海之中，方能踏入下一个境界。
在人皇世界之中，这个境界，也被称为气海境界！”
杨天和看着大荒气血搬运法，不由的猜测起来。
“大明世界的武道宗师，应该就是半步气海境界。
只有跨越武道宗师，产生的气，贯穿全身，才是真正的气海境界。”
杨天和几结合对于武道宗师的理解之后，心中不由的暗想到。
“这五百修复值不亏！”
杨天和将气血搬运法放入口袋之中，目光看向了边上的另外一堆垃圾。
"看样子，都是电子产品，如果我猜的不错的话，应该是高科技文明的产物。
不知道有没有用得到的地方。"
想着，杨天和朝着那一堆垃圾山走去。
“果然，都是一些破损的高科技产物。”
杨天和大致浏览了一遍。
冰箱，洗衣机热水壶等等，智能化高科技产物。
不过，对于杨天和来说，倒是没有什么作用，直接将其放入传送带。
继续往下看去，杨天和很快就发现了一样不一般的物品。
.............

第2章 垃圾场淘宝
【残缺的一代格斗机器人】：一款来自于格斗者文明开发出来的下水道格斗机器人，动力能源电池缺失，零件受损，已经失去了战斗能力，可修复，需要修复点500点。
“好东西，竟然是一代格斗机器人。”杨天和双眼一亮，直接选择了修复。
瞬间，一个崭新的机器人，出现在了杨天和的眼前。
“真是刺激人体视网膜的钢铁艺术啊！”
看着眼前两米多高的格斗机器人，杨天和满脸的欣喜。
“等会，这一个机器人，好像已经缺失了能源电池。
这样一来，缺失了动力来源，这不就是一堆废铁吗？”
杨天和吐槽一声，下手修复早了。
“算了，先留着吧，说不定以后可以用到。”摇了摇头，将目光看向了其他物品。
【科技U盘（数据残缺）】：二级科技文明远山文明发明的一款使用生物DNA存储技术，研制出来的超级U盘，其中记载着一级文明之中的大部分科学技术，数据大幅度流逝，可修复，总计三个数据盘，记载着相应等级的科技，可逐步修复，需要2000，5000,
修复值。
“卧槽，牛批，这一回，可是刷到好东西了。
绝大部分一级文明科技记载。”
杨天和双眼不由的一亮。
要知道，现在的地球文明，说到底，也不过是在0.6级左右罢了。
一级文明技术，放在地球上，绝对能够秒杀所有的国家和企业。
“看来，是垃圾场都想要我垄断整个地球的科技，手握科技霸权！”想到这，杨天和眼中，也是露出了一丝野望。
杨天和继续搜索起来。
很快，这一批垃圾场，剩余的垃圾，也被杨天和分拣出来。
【深海龙珠（残缺）】：来自于天海大世界，海洋自然孕育出的宝石。在一百米浅海之内，可以隔绝海水，创造出一小片有氧环境，已破损，可修复，需要修复值150点。
【龙血果（药效流逝）】：一颗来自于低武世界的高位果实，服用后，可以洗涤周身气血，凝聚一丝丝的真龙血脉，药效流逝，可修复，需要修复值1000点。
【踏空步】：来自于天玄大世界的一种黄级步法，修炼后可以大幅度提升身躯的敏捷程度，炼至巅峰，甚至可以左脚踩右脚上天（滑稽.jpg。）已破损，可修复，需要修复值280点。
杨天和看着几样物品，心中早已乐得合不拢嘴了。
“修复，全部都给我修复！”好东西，杨天和自然是不会吝啬的，全部进行了修复。
“至于高科技U盘，就先选择修复第一个数据盘，其他的，等到以后手上有闲余的修复值再说。”
“唉，又是4480修复值，只剩下3120点修复值了。
用的还真是够快的啊！
不过，收获也不错。”
想着，杨天和心念一动，离开了万界垃圾场！
“这一次的好东西不少，拥有一定避水功能的龙珠，还有一颗龙血果。
左脚踩右脚上天的踏空步，之后一段时间，还真是有的忙的了。”
杨天和满脸笑容，随即拨通了在加拿大领地上面的管家的电话。
“老爷，你之前交代的契契科夫，他们已经将货送到领地来了。”
“很好，我已经购买了前往加拿大的票，大概明天早上，就会到达了。”
“你让他们耐心等待一下，到时候，我确定没有问题了，会将尾款，打给他们的。”
杨天和对着管家说道。
“好的老爷！”
管家说道。
挂断电话之后，杨天和开车前往了仓库之中，将里面准备的农药化肥，全部放入到垃圾场之中。
随即，心念一动，再次回到了永恒大陆之上。
...............
一回到华夏领的城堡之中，杨天和刚刚走出去。
就见到猫女女仆走了上来。
“领主大人，晚餐已经准备完毕了。”
在城堡之中，杨天和才总算感受到了中世界贵族阶级的奢靡生活。
无论做什么，那些购买过来的女仆，基本上都会准备齐全。
根本不会落下任何一个细节。
“嗯，好的。”杨天和笑着，朝前走去。
几名猫女对视一天，都从对方眼中闪过一丝庆幸之色。
这个新主人，并没有她们想象的那般暴虐，好色，毫无人性！
她们的运气，算是十分不错的。
毕竟，有些奴隶主，可是毫无人性的！
吃完晚饭之后，杨天和回到重新装修了一遍的领主内室。
“主人，夜色已经深了，由我来服侍你洗浴安寝吧！”
刚进入房间，一名狐女恭恭敬敬的说道。
“额，这？”
杨天和看着眼前这个狐女精致无比的面庞，有一些吃惊！
这是他从一名奴隶商人那一边，花费了四百金币，购买来的奴隶。
起初是没有名字的，但见到其魅惑精致的容颜，又因为是狐族，所以给其取名为妲己。
并且，还是一名一级法师。
妲己是那些奴隶主从小培养出来的，就是为了以后，可以卖一个好价钱。
有些万恶的奴隶主，对于贵族的喜好，可不是一般的了解。
总的来说，妲己无论是颜值还是能力，基本上都是那一批最优秀的。
价格也是最贵的，四百金币，吓走了不知道多少人。
最后，被财大气粗的杨天和买下，将管理城堡内务的事情，全部交给了她处理。
“领主大人，热水已经放好了，我来服侍您更衣吧！”
妲己伸出自己的洁白的双手，准备替杨天和更衣。
在看向妲己，身上的穿着，此刻已经简陋的不能在简陋了。
“卧槽，这........”
杨天和只感觉一万头草泥马从脑子中轰隆隆的奔袭而来。
................
第二天早上，杨天和从床上爬了起来。
神清气爽的伸了伸懒腰，看着已经醒来，开始忙碌的妲己。
不由的感慨万分。
“这万恶的封建主义，贵族的生活，还真是奢靡啊！”
杨天和摇了摇头。
对于送上门的妲己，他自然是不会拒绝的。
毕竟，他也是一名血气方刚的武者。
可不是一些太监主角。
美色，还是能够诱惑的了他的。
至于地球上的送上门的，杨天和只能说太丑了。
................

第3章 精灵虫
来到了骑士团之中，杨天和找来杰瑞斯。
“这里是一些种子和化肥，我现在来教授你如何使用。
到时候，你来教授所有的农民使用。”
杨天和说着，开始将一些基本的操作，教授给了杰瑞斯。
“放心吧领主大人，很简单的操作，我到时候让骑士团的众人宣传出去。”
杰瑞斯看着操作，郑重的点了点头。
“很好，没有什么事情，你就先下去吧！”说着，杨天和摆了摆手。
“对了，领主大人，还有一件事情。”杰瑞斯有些犹豫的说道。
“什么事情？”
“是关于一家商队的事情，昨天，我们领地，来了一伙落魄商团。
他们是洛克王国紫荆花商业协会的成员，这一次，运送一批货物。
不过，在经过黑夜森林的时候，运气很不好，遇到了狗头人的拦截。
死伤惨重，就连货物，也全部被狗头人劫走了。”杰瑞斯说道。
“是吗？有点意思。”
杨天和摸了摸下巴，饶有趣味的说道：“现在他们是不是想要寻求我们的帮助。”
“是的。”
“既然如此，那我们就去看看吧！”杨天和笑着说道。
“等等，领主大人，紫荆花商业协会，在整个洛克王国都是数一数二的势力。
那些人现在虽然落魄了，但贵族的傲气还在。
所以......”
杰瑞斯欲言又止。
“哦？是吗？”杨天和脸上露出一丝笑声，自顾自的超前走去。
...............
一个房间内，杨天和还没有迈入，就听见了几道气急败坏的声音。
皱着眉头，杨天和推开了门。
看着紫荆花财团的几人，淡淡的说道：“就是你们要找我？”
话音刚刚落下，一名为首的年轻人一脸阴暗的走了上来。
“你就是这个领地的领主吗？”
“是的。”杨天和点点头。
“那太好了，你们现在，马上出动骑士团，给我灭了黑夜森林之中的那一批狗头人。
将我们紫荆花商队的货物给我抢回来。”
闻言，卡特一脸兴奋的指着杨天和说道。
“哦？出兵倒是可以，不过，有什么酬劳呢？”杨天和皱着眉头。
“酬劳？你说什么？为我们紫荆花商队效劳，你知道是多大的荣幸吗？
你一个边陲小贵族能够争取到我们紫荆花商队的友谊，是一件多么幸运的事情。
你知道多少人求之不得吗？”
卡特闻言，顿时不乐意了。
杨天和面色也是冷淡下来：“是吗？这个天大的荣幸，我还真是消受不起啊！”
“你口中的紫荆花商队那么牛批，怎么不见你们的人马来？”
闻言，卡特大怒：“你在说什么？你以为我不想吗？紫荆花商队的人马来到这里你知道要多久吗？
你知道我们运送的那一批货物，有多么重要吗？
要是耽误了，诛了你全族，你都赔不起。
现在老老实实的出兵，要不然，那批货物出事了，你们整个骑士团，都要遭殃。”
闻言，周围骑士团的众人，都是敢怒不敢言。
贵族大老爷的脾气，他们都是一清二楚的，有着一种天然凌驾于普通人的优越感。
这个世界的背景，完全类似于地球中世界，贵族等级的分明，比起地球古代封建统治，还要的明显。
再加上，他们对于紫荆花商队的实力，也是一清二楚，自然是憋着不敢说话。
就算是被卡特指着鼻子骂，都不敢哼一句。
“你这说话，还真是令人不爽啊！”杨天和摇摇头。
“啪！”
一声巨大的声响响起，杨天和一巴掌打在了卡特的脸上。
瞬间，清脆的声响，响彻了整个房间。
卡特人还没有反应过来，身上的斗气，直接就被一巴掌打散，整个直接倒飞出去。
右半边的脸，变得肿胀起来！
“你，你这下贱的东西，你知道家父是谁吗？
家父乃是紫荆花商队的副会长！”卡特愤怒的看着杨天和。
“看来，你还是没有认清楚自己的地位啊？”杨天和冷笑一声，又是一脚踹出去。
整个人直接被踹飞了数十米的。
“小四！将这个贵族，给我拖出去吊起来！
先给他抽个一百鞭子，不用留手，在太阳底下在暴晒个几个小时。
让他认清楚一下现在的形式！”
“好的主人。”小四说着，直接拖着像个死狗一样的卡特出去了。
...........
"这下子安静了。"杨天和用手帕擦拉擦手，笑着说道。
却在剩余几人看来，显得格外恐怖。
杨天和环顾了一下四周，基本上都是一群老弱病残。
最强大的一个钻石骑士，也已经半死不活了，身上包扎满了纱布。
可惜，没有一个牧师给他治伤。
“现在说说吧，这一批被狗头人劫持的货物，是怎么回事？”杨天和对着几人说道。
被杨天和扫视了一眼，紫荆花商队的众人，只感觉，刚出虎口，又入狼窝了。
但看情况，好像不说也不行啊！
见状，一名面容靓丽的女子上前说道：“我们紫荆花商队有一个规定。
商队子弟，成年之后，必须接一趟运送商品的任务。
运送的商品越重要，完成之后，商队分配的资源，也会越多。”
闻言，杨天和点点头。
难怪，那个废物贵族少爷卡特，会来这种地方运送商品。
“这一次，我们运送了一件价值连城的物品，本来以为，可以顺利运送到指定的地点。
但是却吃了狗头人的埋伏。”
“那是一群卑鄙无耻，欺软怕硬，阴险狡诈的种族。
在我们的必经之路，安装了陷阱，还有迟缓魔咒之石。
我们吃了一个大亏，所有的商品全部都丢了。”
少女咬牙切齿的说道。
“随行的骑士，除了格林大叔这位钻石骑士，拼死护送我们。
另外的三名铂金骑士，以及众多的黄金骑士，都陨落在了那里！”
“是吗！”杨天和摸了摸下巴。
狗头人这个种族，他也是清楚的。
从来不会和别人正面对战，大本营一般都是在地穴之中。
遇到敌人，要么偷袭，要么使用毒素，要么使用陷阱。
怎么猥琐怎么来。
“你们运送的，是什么商品？”杨天和问道。
“其他的商品，丢了倒是丢了。
但里面的精灵虫，却绝对不能丢！”女子说道。
“什么？精灵虫？”杨天和双眼不由的一亮。
............

第4章 和契契科夫的交易
“竟然是会是精灵虫！”
不单单是杨天和，在场的骑士团的众人，脸上都露出了震惊之色。
“没错，卡特是紫荆花商队副会长的儿子，所以，这一单押送精灵虫的任务，自然是交到了他的手上。
只要完成了这个任务，卡特他在紫荆花商队的威信，将会初步建立！”
紫瞳女子点头说道。
她之所以直接说道，那是对于精灵虫的价值，有一个清楚的认识。
在她看来，就算杨天和将精灵虫从狗头人那里抢回来，也绝对不敢独吞。
否则，紫荆花商队，会有数百种方法，灭掉他！
精灵虫，对于每一位贵族来说，都是底蕴，都是传承！
“是精灵虫的话，就真的有意思了。”杨天和双眼闪过一丝浓厚的兴趣。
精灵虫，是一种永恒大陆，天然孕育出来的神奇生物。
诞生地，可能是天空的云彩上，可能是万米的深海之上，也有可能是无尽的火山熔岩之中。
他们天生就是世界的宠儿，将其放入农田之中。
会潜移默化的改变的农田植物，使其成为超凡物种！
打个比方，例如，一片天地之中，种植满了土豆之后，精灵虫会将这一片的农田，改良成为超凡土豆田。
食用超凡土豆之后，将会提升使用者的身体素质，精神力，甚至于一丝丝的魔法亲和度，斗气密度，甚至于排出人体的毒素杂质。
在整个永恒大陆人族疆域内，其实，贵族是分为伪贵族和真贵族的。
至于如何评判一个家族是否是真的贵族，只需要查看一下，他们是否拥有精灵虫。
精灵虫的数量，象征着家族的底蕴和实力。
可以想象，那些真正的贵族子弟，常年累积之下，服用了超凡食物。
只怕是一头猪，都能和老虎站撸了。
并且，每一只精灵虫，根据出生的地点所带有的属性，所创造出来的超凡植物，都是具有不同的额外效果。
毕比如，有的精灵虫具有火元素，有的是冰属性元素，各不相同。
当然，最重要的是，只要培育得当，精灵虫，甚至可以进化成为元素精灵。
这元素精灵，自然是和那些精灵族，是两个完全不同的物种。
传闻整个洛克王国，除了王室之外，也就只有那么两三家势力拥有元素精灵。
可见其珍贵程度。
“行了，我清楚了。”
杨天和笑着摆了摆手的，暗示了一下杰瑞斯之后，就转身离开了。
“这狗头人营地，还真是必须去一趟啊！”
杨天和笑着说道。
这精灵虫，对他的发展有很大的作用。
...............
回到地球，杨天和准备了一下，径直朝着机场去了。
来到了飞机头等舱，杨天和扫了头等舱的空姐一眼。
异域风情，黑丝空姐服，再加上异域风情，不过，也就这样。
自己城堡中的几名女仆，随便拉一名出来，都能秒杀他们。
没了兴趣之后，杨天和开始闭上眼睛，运转起《大巫冥想法》来。
几个小时之后，飞机成功到达目的地。
杨天和坐着专车，前往了自己的领地之中。
很快，在一处小岛别墅处，契契科夫几人，已经等候多时了。
“杨总，等你好久了！”契契科夫笑着说道。
“货呢？”杨天和问道。
“已经在你的仓库里面了，你可以去验一下货。”契契科夫说道。
很快，杨天和来到了仓库之中，探查之眼看去。
【STG44突击步枪生产线】：一款普通的枪械生产线，已经存在一定时间，可正常使用，可回收。
【勃朗宁手枪生产线】：一款普通的手枪生产线，已经存在一定时间，可正常使用，回收。
【STG44突击步枪子弹生产线】：......
【勃朗宁子弹生产线】：......
“额？这不是俄罗斯的吧？”杨天和看着大毛子。
“嘿嘿，当年趁着他们经济不景气，直接收购过来了。”契契科夫笑着说道。
“行了，我相信你们远东军火公司的信用，就不检查了。”杨天和大气的说道。
“哈哈，杨总豪气！”契契科夫也是笑着。
“还有，你要的200把AK47，还在我的船上，我做主，直接按照原价的8成卖给你。
算是认定杨总你这个朋友了。”契契科夫笑着拍了拍杨天和的肩膀。
“哦？200把AK47？这竟然都能够送进来。”杨天和闻言，双眼一亮。
契契科夫点头：“这不奇怪，我们远东军火集团的生意，遍布了整个世界。
加拿大这枪械合法的国度，也是我们的市场之一。
在加上，这里还有我们开设的一些军工厂，送200把AK47，实在是在简单不过了。”
看着契契科夫一脸的轻松像，杨天和双眼不由的一亮。
这就有点意思了！
“对了，轻机枪，重机枪，手雷，甚至坦克的生产线，你能不能搞到手？”
付完尾款之后，杨天和对着契契科夫说道。
闻言，契契科夫瞳孔不由的一缩，声音有些尖细的说道：“杨兄弟，你确定要搞这玩意？”
“这些东西，可都是千万起步的。”
杨天和点头：“我全部都要，钱不是问题，只要你能搞来。”
“搞，我是能够搞来，但是，都是已经被淘汰最少十年的产品了。”契契科夫说道。
生产线，对于他们军火集团来说，想要搞到并不难。
毕竟，每一代的生产线淘汰之后，他们都会进行销毁。
与其这样，还不如对外出售。
但技术，不能太过于超前。
否则，被抢了生意，那就是一个悲伤的故事了。
这种生意，契契科夫自然不会拒绝，他拒绝了，绝对会有接单的人。
“除此之外，我还要破甲弹和穿甲弹！”
“以及加特林重机枪!”
杨天和说完，契契科夫身子明显抖动了一下。
这家伙，该不会是国际恐怖分子的首脑吧？
要这两样东西干什么？
加特林重机枪就不说了，破甲弹和穿甲弹是什么鬼？
这年头，除了一些主型号重型坦克护甲，以及一些定制的防弹汽车，其他的基本上都是一打一个死。
无论是破甲弹还是穿甲弹，最恐怖的，就是其蕴含着的两段伤害，根本没有人能在被其击中之后，还能活下来的。
.............

第5章 后半生，我许你们荣华富贵
“弄是肯定可以弄到的。”契契科夫就算在疑惑，还是点头说道。
毕竟，谁会和钱过不去。
再加上现在，军火生意不好做了。
全世界大部分的订单，基本上都被美国的那些个公司抢走了。
他们远东集团，现在很难啊！
“不过，杨兄弟，你要生产线干什么？
你收购这些，难不成是想要卖军火？可这些淘汰掉的生产线。
根本不会有人向你们购买！”
契契科夫疑惑的说道。
“收藏，我个人还是比较喜欢这一类的枪械生产线。
所以，购买生产线，单纯只是为了收藏罢了。”杨天和笑着说道。
闻言，契契科夫白了一眼，明显不相信。
不过，也没有多问，既然杨天和不说，他也没有继续追问下去的必要了。
反正钱已经赚到了。
两人又是聊了几句之后，契契科夫就告辞离开了。
..............
随即，杨天和径直朝着市里走去。
找到了娜莎这个年轻的过分的负责人。
“杨先生？不知道你有什么事情？”娜莎碧绿深邃的眸子，一脸好奇的看着杨天和。
“娜莎市长，你想不想让整个帕尔市发展起来。”杨天和喝着茶水，笑着说道。
“哦?是吗？不知道您的意思是？”娜莎美眸一亮。
“我可以在这里开设工厂，帮助整个帕尔市，卡特镇的人致富。
让你有足够的政绩，有升迁的底气。”
杨天和笑着说道。
对于他来说，这也算是双赢的局面了。
这个地方的地价确实便宜，用来种植生产药材，也比较合适。
一个合格的厂家，必须要牢牢掌握好上游企业。
如果有一天，资本将他的药材来源给断了，那就真的瞎了眼了。
所以，建立一个自己的种植基地来说，确实有必要。
再加上靠近北美这个大市场，运输起来也方便。
总的来说，杨天和不亏。
“不知道杨先生准备开设什么工厂？”娜莎询问起来。
“很简单，我旗下有一家药材公司，我视察了一下整个市，地面广阔，气候也适宜。
是种植中草药的好地方。”
闻言，娜莎脸上露出了一丝了然之色，原来如此，如果真的是这样，城镇居民有了稳定的收入来源，日子就会一天天的好起来。
“杨天和先生，不知道，我们需要怎么帮助你什么。”娜莎也不傻，全世界能够承包药材的地方很多。
杨天和一个夏国人，如果没有原因，根本没有必要来到这里。
“很简答，我需要一张军工牌照，我要在我的领地里面，开设军工厂。
生产一些武器。”
说着，娜莎陷入了沉默之中，杨天和也没有催促她，反而是在一边静静的等待着。
良久之后，娜莎深吸一口气：“可以！不过.....”
“不过，能够申请下来的，都是一些轻型武器。
重型武器，目前来说，是不可能申请下来的。”
“除非，你们能够像那些国际军火公司一样，带来巨大的利润，亦或者背景。”
“除此之外，你必须完成你的承诺，否则，我有权收回牌照。
并且，需要定时接受检查和监督。”
娜莎缓缓说道，按照她的背景和能力，想要办下来，其实并不难。
毕竟，在这样一个军火买卖自由的国度，再加上地广人稀，经济颓废。
就算是军火商，只要能带来利益，一切都不是问题。
反正，也不差他们一家。
“成交！”
杨天和同娜莎握了握手，也算是初步谈下来了。
...........
离开之后，杨天和回到小岛别墅之中，坐在游泳池边上的躺椅上面，抬头看着窗外的无垠星空，好不惬意！
“这些事情，算是基本上搞定了。
以后问题不大。”
杨天和长松了一口气，从口袋之中，拿出了那一块科技U盘！
“里面，全部都是远超这个时代的黑科技，要是真的拿出来，就真的危险了。”杨天和心中不由的忧虑起来。
之前，以凝神香和特效短视频的影响力，毕竟是有限，在加上夏国的情况。
总的来说问题是不大。
可是一旦杨天和将科技U盘之中的黑科技拿出来。
这些涵盖着互联网，生物，能源等等领域的技术，那就不是那么好对付了。
毕竟，自己还没有达到刀枪不入的地步。
最起码，也要达到气海境界，才能初步做到不畏惧现代枪械的袭杀！
但这也只是他一个人，如果有人拿他父母作为威胁，那就是另外一个情况了。
杨天和长叹一声。
“可惜了，魔法世界的人，召唤不到现实世界之中。”
不过，虽然顾忌较多，但也必须往前走。
“回到国内之后，先收购几家安保公司，招募一些退役的特种兵。
不过，这不是长久的办法，还要去永恒大陆寻找一些特定的魔法物品。”
“至于实验室，我完全可以招募那些世界上最顶尖的科学家。
让他们投身到我的实验室之中，将科技U盘的内容交给他们。
加快研发进度。”
“至于泄密，永恒大陆最简单的奴隶契约就足够了。
用来契约普通人，是完全足够了。”
杨天和双眼一亮，心中已经有了主意。
想到这，杨天和打开了天使中介集团，发送给他的人才名单。
詹姆斯博士，美国哈佛大学教授，从事于辉耀研究所人体心脏领域研究，二十年成果，一直研究无果，被辉耀研究中心辞退。
卡斯尔博士，英国牛津大学教授，曾服务员凯美瑞污水治理研究所，从事生物治理污水领域二十五年时间，研究进展缓慢，已被辞退。
刘辉教授从事于艾滋病治疗领域.......从业35年，已......
普客教授，从事于太阳能领域40年，已被光伏研究所辞退，郁郁不得志.......
........
杨天和一条条信息看了下去。
良久之后，才缓缓的关上了手机。
“你们的前半生郁郁不得志，实验成果一无进展。
后半生，我就许你们荣华富贵，功成名就吧！”
遥望着天空，寂静的星空下，传来淡淡的声音。
............

第6章 龙血果洗髓，地穴狗头人
“至于父母那一边，暂时就交给嗜血藤了！”
杨天和心中开始思量起来。
比起人，杨天和还是更加信任嗜血藤。
现在的嗜血藤，在吞服了大量的气血之后，变得愈发的强壮。
几根枝蔓，就是三层厚的木板都能轻松穿透。
根茎隐藏于地面之下，对于心怀不轨之辈，突然袭杀，都能做到一击必杀。
毕竟，普通人，就算在怎么训练，终究还是普通人。
在妖植面前，依旧如同婴儿一般脆弱。
而杀死的尸体，嗜血藤可以瞬间将其血肉吸收干净。
直接转移到千米之外，神不知鬼不觉！
绝对是居家杀人的最好利器和方法。
想到这里，杨天和拨打了一通电话之后，算是基本上交代完成了
随即，心念一动，杨天和回到了永恒大陆。
“杰瑞斯，你让那些骑士准备一下，明天，前往黑夜森林。
我们去看看那一伙狗头人！”
杨天和对着杰瑞斯说道。
“这不好吧领主大人，难道我们真的要去帮那群紫荆花商队的人？
就算是我们运气好，找到了精灵虫，到时候，紫荆花商队的人，找上门了，我们要不要交。”
杰瑞斯有些后怕的说道。
“紫荆花商队的人说精灵虫是他们的丢的，难道就是他们的？”杨天和冷笑一声。
杰瑞斯数道：“那群狗头人也不是好对付的，虽然说，最强大的狗头人首领，最强也不过铂金骑士。
但那群家伙的伪装，实在是太好了，就连钻石骑士，都发现不了他们。”
杰瑞斯有些担心，毕竟紫荆花的前车之鉴在那里。
“这一点你放心，我自有办法，你先下去通知一下，明天一波，直接团灭狗头人！”
杨天和挥挥手自信的说道。
“好吧！”杰瑞斯深深的看了杨天和一眼。
这几天的接触，杰瑞斯心里有了个大概的认识了。
这个领主，不是天才就是一个疯子。
杀摩卡，掌箍卡特，都不是一个简单的人能干出来的。
“罢了，先传下去吧！明天看情况再说吧！”
杰瑞斯心中暗想，稍有不妙，那就直接跑路，小命最重要。
...............
来到密室之中，杨天和开始修炼起来。
明天去对付狗头人，实力最好要尽可能的加强一点。
想着，杨天和开始运转起来《大荒气血搬运法》。
很快，杨天和只感觉浑身的气血被搬运起来，顺着全身的经脉，血管开始沸腾起来。
奔腾的气血，这一刻，化作滚滚蒸汽。
“服用龙血果试试，毕竟是花费了一千修复值修复的天材地宝！
一丝丝龙血血脉吗？还真是令人期待啊！”
想到这，杨天和将龙血果放入嘴中。
下一秒，果实好似化成了一丝涓涓细流，直接流淌进了杨天和的身躯之内。
“卧槽，这......”
一股剧痛，瞬间涌上了杨天和的心头，使得其瞠目结舌，双目眨眼之间，便是充满了血丝。
“又是那种感觉！”
杨天和大口大口的喘着粗气，这让他想起了之前，吸收黑火狼血脉时候的场景。
一模一样的感觉，但龙血果的效果，比起黑火狼血脉，更加的狂暴。
杨天和只感觉浑身的肌肉在一瞬间，好像被撕裂开来一般。
浑身的经脉骨骼，被疯狂的碾压，发出一阵阵令人毛骨悚然的“咔嚓”声。
“撑住！”
杨天和死命运转《气血搬运法》，将浑身的气血，搬运到身躯中的每一处细胞和经脉。
骨骼吸收了大量的能量，变得更加的结实，厚重。
锻骨后期，锻骨巅峰。
下一秒，杨天和直接一步踏入了洗髓境界。
杨天和的身上，无数的黑色杂质，不断的逸散出来。
甚至是一丝丝黑色的淤血，掺杂着杂质的鲜血，开始一点点的渗透出来。
呼啸着的气血，好似海啸一般。
也在此刻，一丝丝的龙吟声，从杨天和的身躯内发出，阵阵闷哼声发出。
声音虽小，却震耳欲聋，一股凌驾于凡尘的力量，从杨天和的体表之内，由然而然的诞生出来。
“呼!终于突破了，洗髓境界了，距离气海境界，更近一步了。”
“龙血吗？”
杨天和感受着体内一股游离于血液之中的力量，搬运着气血，缓缓的沟通着这一股力量。
下一刻，杨天和只感觉浑身的气血燃烧起来，一股力量充斥着全身。
“不错，这一丝龙血，竟敢可以在瞬间，大幅度提升我的力量。
就是气血消耗速度有点快了。”
杨天和挥舞着双拳，兴奋的说道。
“身体素质也加强了，比起普通的换血境武者，只怕也不逞多让吧！”
杨天和信心十足的说道。
“已经过去两个小时，先冥想一会，恢复一下精神力。
好应对明天的情况。”
杨天和长舒一口气，开始冥想起来。
...........
时间悠悠，一个晚上的时间，很快就过去了。
杨天和的实力，也基本上稳固下来了
“现在是时候去一趟黑夜森林了。”
杨天和望着远方的黑夜森林，莫名的充满了期待。
很快，来到骑士团的训练营地，杰瑞斯已经带领着一群骑士准备完毕了。
“这一次我们的目标，是地穴狗头人。”
说完，杨天和看着众骑士，有着明显的骚动。
大部分眼中闪过一丝焦虑之色。
“你们放心，我也不是小肚鸡肠的人，不会借着机会坑害你们。
既然我说有办法对付狗头人，自然不会无的放矢。
你们只需要听从我的指挥就可以了。”
杨天和明显明白众人的顾忌，缓缓的说道。
“银羽，你们走在前面！”
杨天和对着银羽一众骑士说道。
他们是自己最忠实的手下，都是签订了奴隶契约的。
所以，杨天和给他们人手配备了一把AK47和手雷。
并将基本的使用方法教授给了众人。
“出发！”
一行人浩浩荡荡的朝着黑夜森林进发。
不多时，众人便来到了黑夜森林。
“领主大人，前面就是地穴狗头人的范围了，也是紫荆花财团受到伏击的地方。”
杰瑞斯说道。
“好的！”
杨天和点点头，缓缓拿出一个黑色大箱子。
..........

第7章 现代化战争
“领主大人？这是？”杰瑞斯看着杨天和，有些好奇的询问起来。
“无人机！”杨天和说道。
“这是什么东西，新品种的大公鸡？”杰瑞斯有些迷糊的问道。
“额？”杨天和看着一脸好的杰瑞斯，不知道应该怎么回答他。
“你看着就知道了！”
杨天和将了热成像仪器等各种零部件，安装完毕之后，开始缓缓操作起来。
“嗡嗡嗡！”
扇叶高速旋转，发出呼啸的声响，在杰瑞斯等人的注视之下，杨天和专门定制的军用无人机，缓缓升空。
朝着密林之中，缓缓而去。
“飞行魔法？”一众骑士团的众人满脸的好奇。
无人机逐渐深入，热感应仪开始运作起来。
高清4k画面，出现在屏幕之中，一些魔兽的热成像图，逐渐出现在众人眼前。
“这一片区域，没有什么问题，接着看看。”
杨天和继续操纵着无人机，开始搜索起来。
“嗯？前面一片有问题。”
无人机侦测的画面之中，在一处密林深处，周围的生物，明显减少了许多。
这是很明显不正常的。
“是狗头人吧！”
透过热成像仪器，在前方一片区域之中，密密麻麻的红点均匀着分布着。
杨天和特意拉低了无人机的飞行高度，将镜头逐渐拉近了。
而躲在密林之中的狗头人，也发现了头顶上轰鸣作响的无人机。
缓缓的抬起了自己呆萌的小脑袋。
杨天和也是第一次看清楚了狗头人的全貌。
只见其粗犷如同老树一般干枯的淡红色脸孔，矮小粗壮的四肢，两只圆滚滚呆萌的眼睛。
头顶之上，还盯着一根红色的未燃烧的蜡烛。
据说，这是狗头人常年生活在地穴之中，由于视力不好，特意准备的一根蜡烛。
看着无人机，为首的一名龙血狗头人，眉头一皱。
直接一记长矛，将其打了下来。
你丫的那么吵，我们还怎么打劫过路的商客？
杨天和那一边，画面一暗。
“看来，这些狗头人是有备而来啊！”杨天和看着狗头人的架势。
也不像是日常埋伏的架势。
毕竟，这一条小道，可不是常年来人。
要真这样，狗头人非饿死不可。
“领主大人，狗头人会在山顶一些地方，建设起哨塔。
并且施展魔法，能够看清楚千里之外的情况。”
杰瑞斯见状，缓缓说道。
“我们的这么大规模的行军，应该已经被他们提前发现了。”
“是吗？”杨天和笑道。
“继续前进！”
杨天和几人沿着前人开辟出来的道路前行。
很快就来到之前的那一处密林之中。
“这些狗头人，还挺会挑地方的！”
这一片密林，虽说地势较为平坦，但是周围杂草丛生。
狗头人身材不高，再加上挖掘洞窟的能力强大，因此隐藏于其中，一般都很难被发现。
“可惜了！”
杨天和单手一摆，吸引人在前方密林一百米的地方，停顿了下来。
“银羽，狗头人的位置，你们也清楚了吧！”
“你带着二十多骑士，朝着前方抛掷手雷，火力覆盖，将那些狗头人全部炸残！”
“遵命，领主大人。”
说完，银羽带着一众骑士团，朝着狗头人所在的区域，慢慢的合围起来。
一群狗头人，也很快就发现了不对劲。
“首领，这一些家伙，是不是发现我们了，怎么不走了。”一名狗头人对着首领问道。
龙血狗头人达恩摇了摇头：“不清楚，继续看下去，可能是这些家伙比较谨慎，毕竟前一段时间，我们伏击了一伙商队的人。
先让大家藏好了，千万不要露头。”
“好的！”
不过，两人话音还还没有落下，就看到了朝着他们抛射而来的高爆手雷！
“这是？”
在达恩的瞳孔之中，手雷越来越大，最后，狠狠的落在了地面之上。
还不等一众狗头人反应过来，手雷应声爆炸开来。
有效杀伤距离距离在四十米的手雷，杀伤力可不是开玩笑的。
狗头人又是永恒大陆之中，最弱小的种族之一。
在这恐怖的爆炸之中，距离近一点的，身子直接被炸裂开来。
距离远的，实力弱的，也是受到了重创！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
这一刻，大地在此刻，好像都在颤抖哀鸣着。
数十颗手雷齐齐炸开，地面上留下了一个个坑洞.
三轮爆炸之后，地面已经留下了千疮百孔！
丛林之中，响彻了狗头人的惨叫声。
“还有，快躲开！”
达恩堪堪的躲避了三轮手雷轰炸，心中刚庆幸。
但还没等他喘过一口气，又是两轮炸弹投掷而来。
见状，残存下来的狗头人，拼命想要躲闪。
却发现，手雷并没有爆炸。
取而代之的，是一股平地闷响声！
一众狗头人只感觉大脑受到了闷头一棒，大脑一片浆糊。
精神力弱小的狗头，直接倒地不起。
狗头人法师因为精神力强大，比起普通狗头人要好一点，但也好不到哪里去。
“走吧！去收拾残局！”
杨天和望着前方弥散着硝烟的丛林，放下望远镜。
骑士团的骑士们，飞速的朝着丛林中飞奔而去。
环顾四周，能够站着的狗头人已经所剩无几了。
只有以龙血狗头人达恩为首的几名有着黄金骑士的狗头人，摇晃着脑袋颤颤巍巍的站了起来。
显然，震荡弹的滋味，是真的不好受了！
还不等几名狗头人反应过来，一众骑士一拥而上，将其绑了起来。
达恩虽然受到震荡弹的影响，但好歹是龙血狗头人，拥有着铂金骑士的力量。
自然不会束手就擒！
手中的战斧，朝着几名冲上来的骑士挥砍起来。
瞬间，几人直接倒飞出去。
“让开我来！”
杨天和双眼一眯，身形雷动，滚滚的气血，发出雷鸣般的声响。
“这是什么？真龙！”
达恩面色骤变，体内引以为傲的巨龙血，竟然在此刻，好像受到了压制一般。
“轰！”
只是一拳达恩在杨天和恐怖的力量下，直接倒飞出去。
...........

第8章 建筑大师，狗头人一族
很快，杨天和的数百名骑士团，就将这一批狗头人全部绑了。
摇了摇脑袋，达恩逐渐回过神来。
“你就是狗头人的首领了？”
杨天和看着达恩，很显然，这一批狗头人之中，最为独特的，就是达恩了。
其他狗头人，都是顶着个狗头。
就算是奇葩一点的，也是顶着个酷似哈士奇的狗脑袋。
唯独这个家伙，顶着个狗头和龙头的结合体。
根据文献中记载的狗头人的首领，一般都是会选择龙血狗头人。
因为，这个种族，一向是畏惧于强者的。
而龙血狗头人的威慑力，远大于一般的狗头人。
“是的”达恩没有隐瞒老老实实的回答。
“你们愿不愿意臣服于我？”杨天和询问道。
“愿意，愿意，我们愿意！”
残存下来的一群狗头人，好似从黑暗之中看到了一丝曙光一般，拼命的点点头。
“伟大的人类强者，我们愿意臣服。”达恩也没有犹豫，直接点头说道。
“很好，以后，你就是我华夏领的附属势力了。”杨天和拍了拍达恩的肩膀说道。
说着，杨天和直接给达恩下了一个奴隶契约。
“嗯，不错，以后，你还是狗头人的头领，替我管理狗头人整个种族。”
说实话，杨天和对于狗头人这个种族，一点都不放心。
这就是一个欺软怕硬的墙头草种族。
在大陆的历史上，出现了一个又一个的例子。
例如，狗头人崇拜强者，尤其是巨龙。
可是，在一次泰坦和巨龙的战役之中，泰坦一方的实力，远远的超过了狗头人。
结果，这个坑货种族，见状不妙，直接中途叛变，转投泰坦一族的势力。
直接挖了巨龙的后路，加速了战局的溃败。
气的巨龙之王，差一点直接嗝屁了。
所以说，杨天和对于狗头人这个种族，其实是不放心的。
但没有办法，一个人的精神力有限，能签订奴隶契约的数量不可能永无限制。
所以，杨天和只同达恩签订了契约。
退一万步说，杨天和压根就没有想过要让这群坑货上战场。
留着他们，自然有他们的用处！
...........
“二狗子，我问你，前两天你们劫持的那一批货，现在放在哪里了？”
杨天和对着达恩问道。
达恩有些犹豫：“主人，我叫达恩，不叫二狗子。”
“那一批货物，还在地穴之中。”
闻言，杨天和白了他一眼：“好的，二狗子，走！带我去你们的地穴。”
“........”
达恩直接领路，带着杨天和朝着狗头人地穴之中走去。
而地穴之中剩余的狗头人，也在达恩的劝降之中，干脆直接投降了。
没办法，看着自己的同伴的惨样，以及首领的劝降，也只能如此了。
很快，杨天和就同达恩来到了狗头人的地穴深处。
“卧槽，还好这一次，这个达恩，亲自出手，被我给俘虏了。
要不然，说不定真的灭不了这个狗头人的洞穴。”
杨天和回想起一路走来，巨石陷阱，毒气陷阱，魔法陷阱，地坑陷阱等等。
在加上那四通八达，好似迷宫一般的地穴，简直如同噩梦一般。
只怕一走进去，就迷失了方向，活活的困死在其中。
来到地穴的核心区域，周围的面积，一下子变得宽敞起来了。
环顾四周，杨天和的双眼也不由的亮起来。
无数的狗头人屋舍遍布于洞穴之中，四通八达的吊桥道路，将其连接在了一起。
一根根支撑着洞穴的巨柱，让的洞穴充满了承力点。
简直就是建筑学的美学啊！
这一幕，就算是地球上的那些超级特效做出来，都远没有来的震撼。
“早就听闻，狗头人一族，乃是永恒大陆，真正的建筑大师一族。
今日一见，果然不凡！”
杨天和双眼一亮，永恒大陆之中。
地精族的科技，矮人族的锻造术，狗头人的建筑，是最出名的。
就算是人族之中的那些建筑大师，在天赋方面，也远远比不上狗头人。
据说，当年狗头人投靠了巨龙一族。
修建了传承一千年的巨龙之巢，到如今依旧是屹立不倒。
“这个种族还是有几把刷子，要好好利用起来。”
想着，达恩就将劫掠到的货物，全部交给了杨天和。
杨天和很快就在一众物品之中，找到了精灵虫。
“魔法书，魔法药水，斗气秘籍，药剂配方，草药。
好东西还挺多的。
一件件都是宝贝，不过最宝贝的还是他。”
看着锦盒之中的精灵虫，杨天和有些莫名的期待起来。
此时的精灵虫，正是虫卵的状态，还没有孵化出来，谁都不清楚，这是什么属性的精灵虫。
但杨天和，有探查之眼。
【雷系精灵虫卵】：一颗诞生于雷霆之中的精灵虫卵，蕴含着雷霆的力量，可改造具有雷电属性的超凡植物，可回收3000价值点。
“乖乖，雷系精灵虫，最稀有的几种之一。”
想到这，杨天和滴了一滴血上去，心中莫名的期待起来。
很快，在血液的作用下，卵内的精灵虫开始缓缓的蠕动起来。
一股来自于血脉之中的联系，涌上了杨天和的心头。
也感受到了来自于虫卵之中的亲昵感！
下一刻，精灵虫钻出了虫卵，将虫卵吃个干净，最后依恋一般的爬上了杨天和的肩膀上，蹭着杨天和的脸蛋。
“真是个小可爱！”
杨天和笑了笑。
随即转身说道：“二狗子，安排好你的子民，把宝库里面的东西东西全部装好。
以后，跟着我，你们会发现是多么幸运的一件事。”
说着，杨天和转身离开了。
“好的主人。”
............
很快，杨天和就带着近千名狗头人，回到了自己的华夏领地之中。
“领主大人，狗头人数量太多了，我们这里没有多余的闲置房间和粮食。”
杰瑞斯说道。
“没事，先找几间屋子挤一挤，我自有办法。”杨天和点点头。
“对了，将狗头人这么多年藏着的宝藏，通通给我送到宝库之中。”
吩咐完之后，杨天和对着达恩说道。
“二狗子，和我进城堡！”
“好的主人。”
.............

第9章 有狗子，在内卷
来到了城堡之中，杨天和看着达恩说道：“二狗子，我问你，你有没有梦想！”
“额？”达恩整个狗头面色一愣。
(⊙_⊙)?
这是什么鬼？新的主人有什么目的，叫我到这里来谈理想和梦想？
不不不！
绝对没有那么简单。
达恩大脑飞速运转着，狗头人与生俱来的谨慎狡诈，让他很快就做出了反应。
“我的梦想，就是能够留在主人的身边，时刻侍奉主人。
这就是我毕生最大的理想了。”
达恩一脸谄媚的笑着。
闻言，杨天和面色一暗。
达恩的心，猛地一下，疙瘩了一下子。
(;ﾟДﾟi|!) 。
什么情况？那些领主，不是最喜欢听这种话的吗？
杨天和走到达恩的边上：“我的意思是，你有没有想过，要成为天下第一魔法师，天下第一斗士。
甚至于，整个狗头人的国王，乃至于成神？”
“或者类似于造房子一类的梦想。”
闻言，达恩瞳孔一缩。
“主人，您说的前面那些，我都没有想过。
不过后面一条，我倒是想过。
我小时候的梦想，就是成为如同思科狗头人大师一样的建筑大师。
建造一个如同巨龙之巢一样的伟大建筑。”
“是吗？”杨天和眉头一挑，这小子上道。
“成为建筑大师？你小子可以吗？之前接触过建筑吗？”
闻言，达恩好像找到了自己的骄傲点：“主人，实不相瞒，我们狗头人的地穴设计。
就是我和其他几位狗头人小头领，一起设计的。”
“我们的地穴，就算是八级魔法师，在外面轰炸，都不一定能够毁坏的了。”
闻言，杨天和双眼一亮。
这一回，说不定都捡到宝了。
“不错不错，你们的地穴我见识过，确实不错。
在建筑这一方面，你确实很不错！”
杨天和拍了拍他的肩膀，随即，意味深长的说道：“二狗子，你想不想成为，名传千古的建筑大师。”
“想，主人，我做梦都想！”达恩双眼一亮。
他们这个种族，对于建筑这个领域，有着天生的亲和度。
之所以打打杀杀，主要是为了生活啊！
否则，谁还不是个少年狗，饱含着激情和梦想！
ε=(´ο｀*)))唉！
“很好，既然你有这个目标，那我这个做主人的，一定会助力你，完成你的这个毕生愿望！”
说着，杨天和郑重的拍了拍的达恩的肩膀！
“在我这里，有建筑大师毕生的创作心得，和材料。
到时候，能够学会多少，就交给你了。”
杨天和话音落下，达恩的狗眼不由的一亮！
建筑大师的心得，天呐，主人实在是太好了！
这么重要的传承，竟然直接就交给了我？
“你在这里等着！”
说着，杨天和朝着书阁之中走去。
良久之后，才抱着一捧书过来。
而此时的达恩，早已望穿秋水，焦急的在原地踏步。
“拿去看看吧！你先从最基础的方面开始学起吧！”
杨天和将书籍递给了达恩。
“嗯？这些书籍是？”
达恩看着书籍上面的名字。
《混凝土的设计调配原理》。
《钢筋的类别和绑扎原理》。
《钢筋混凝土工程的应用设计》。
《地基和桩柱的类别》
《工程力学》
《.........》
“?”
这是啥？
ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
为什么我从来没有听说过？
混凝土是什么东西？钢筋又是什么鬼？
达恩一脸的迷茫。
“二狗子，这一份传承，据说是来自于古老的建筑之神。
据说，当年永恒大陆，未曾开辟，天地一片混沌。
就是这一位建筑之神，设计了整个永恒大陆。
所以，诸神在根据建筑之神的设计，创造了永恒大陆！”
“我相信，有一天，你也会达到这一种程度的了。”
“这一些，都是最基本的传承知识了，如果连这你都没有学会。
未来的路，那就难了......”
杨天和语重心长的拍了拍二狗子的肩膀说道。
闻言，达恩的狗眼之中，隐隐饱含着一丝泪水。
感动，实在是太感动了！
只是第一天，主人竟然就给了他这样一份足以震惊整个大陆的传承。
嗯！达恩，虽然主人叫你二狗子，但是你要怀有一颗感恩的心。
要是以后主人马上要遇难了。
你直接跑路就行了！
千万不能原地倒戈了。
达恩在心里暗自感激起来。
杨天和要是知道了，心里不知道会不会重重的感谢一下达恩。
“放心吧主人，我一定不会辜负你的期望的。
绝对将建筑之神的传承，彻底的学到手。”
达恩郑重的说道。
“很好！到时候，我会在给予你一个神器。
在神器里面，建筑之神的各大学徒们，都会以影像的形式。
来教授你传承。”
“你和那些狗头人，都要好好学习，千万不要辜负我的期望！”
杨天和说道。
“什么？建筑之神的学徒影像？
竟然还会有这样的神器？”
“赞美伟大的主人，竟然拿出这样的神器。”
这一刻，达恩的心中，好似被一万条靓丽的母狗光临过一般。
心中充满了赞美，光明！
“二狗子，建筑之神曾经说过：地基，是一切建筑的基础。
万丈高楼平地起。”
“也需要足够的实践！”
“明天，我会将混凝土和钢筋，给你们准备好。
你们狗头人，就先从实践开始吧！”
“就先定个小目标，给你们狗头人建造一间水泥房屋。
往后，在给我们的领土，修建一座城墙！”
“二狗子，有没有信心！”
杨天和对着达恩说道。
“有，主人你放心吧，我们狗头人一族，一定不会辜负主人的期望的。”
“啊，赞美伟大的主人，赞美伟大的建筑之神。”
“明天，我就带着族人，去挖地基，去绑扎钢筋，搅混凝土。”
达恩心怀感激的说道。
杨天和点点头：“你放心吧，你们狗头人的食物，绝对管够。”
“馒头，大米，蔬菜，通通都有，绝对管饱！
你们安心去完成建筑之神的任务吧！”
达恩重重的点了点头。
...............
这一个晚上，有人在客房里痛苦哀嚎，为了丢失的货物痛苦万分。
有女妖，在地牢里，看着地上的一滩水，在月光下映照着自己美丽的脸庞，不知从何处，找来一株野花，当做照镜子一般，将自己当做一位美丽的精灵。
在一间屋子内，有一群狗子，点燃着头顶上的蜡烛。
拿着一本《钢筋混凝土》，秉烛夜读！
艰难的啃起书本来。（卷，太卷了！）
有人，在城堡里，和漂亮的女仆，整夜的嗨皮！
一切如此的宁静！
都朝着好的方向发展！
.................
铺垫了十几章，魔法世界的事情，也算是走上正轨了！
虽然走了很多读者，但剧情就是这样，我也没办法。
╮(╯▽╰)╭
再次感谢各位一直支持的各位大大！
感谢各位大大们的打赏和哈好评。
过一会，我在这一章节评论下面发几张狗头人野猪人等等的图片。
大家可以留意一下。
顺便，求几张魔法世界出现的小怪图，嘿嘿！

第10章 寡妇制造机
第二天一大早，杨天和给狗头人准备了一顿丰盛的早餐。
毕竟，吃饱饭，才好干活嘛！
随即，将安置在垃圾场之中的混凝土的原材料，还有钢筋，铲子等一系列材料，通通的拿了出来。
“那些大型的工程器械，也需要大批量的采购，否则，虽然狗头人的素质远超常人。
但速度也快不到哪里去！”
杨天和心中暗自思量起来。
“还有能源的问题，看来，有必要将黑科技U盘之中的太阳能高效运用技术，搬出来了。
这样，才能以最快的速度，将华夏领的基础建设，给他铺设开来。”
“还有华夏领的货币，娱乐，奖励制度等等方面，都需要尽快的搞定！”
杨天和可不满足于现状，想要尽快的提升实力，就必须有充足的资源。
而资源的获取，或温和，或残暴，杨天和两个都要。
想着，杨天和进入了宝库之中。
宝库之中，都是达恩那一派的狗头人，这么多年，积攒下来的财富。
至于上一任领主的财富，早就被摩卡给消耗殆尽了。
“果然，掠夺式发展，是最为快速的发展手段！”
杨天和看着一箱金灿灿的金币，最起码也有五千多枚金币。
这用来购买魔法药剂，强化药剂，都够几个月的用量了。
“这就是魔法石吗？”
杨天和看着一箱子的魔法师，眼中闪过一丝精芒。
开始吸收起，其中所蕴含着的能量。
《吸功大法》火力全开，源源不断的能量，从其中流向杨天和的体内。
身躯内的魔力浓度，开始飞速提升。
半个小时之后，魔法石内部的能量，才被杨天和吸收殆尽。
“精神力提升了一点，甚至就连肉身强度，那一股瓶颈，都隐隐有一丝突破了。”
杨天和长舒一口气，眼中闪过一丝惊喜。
魔法石之中蕴含着的能量，无疑是一种高质量能量。
无比类似于玄幻世界之中的灵石，可以帮助人体突破极限。
就算其中一个魔法能量为主，但对于武者来说，也是不可多得的调味剂！
“不过，还是有一些少了。”
杨天和看着这些魔法石，按照吸功大法的吸收速度。
最多三个月，就能全部使用完。
“还要继续的扩张和掠夺。
北部的那一群鹰身女妖，南边的侏儒矮人，豺狼人这些全部都是目标。”
“当然，如果能够找到魔法石矿脉，那就再好不过了。”
想到这，杨天和心中闪过一丝野望。
“科技U盘上面的矿脉探查技术，也必须要尽快研究出来！”
想到这，杨天和心念一动，再次回到了地球上面。
...............
魔都天河科技！
这是杨天和创立的一家综合性公司，为个人独资企业，任何的资产，独属于杨天和一人。
目前来说，拍卖行的事情，以及凝神香的销售情况，基本上是稳定下来了。
所以，杨天和就将赵颖和李毅龙两个人，调遣到了天河科技总公司。
先进行公司的管理，至于总经理具体的人选，杨天和还在不断物色。
目前，除了几名主要的管理人员，其他各部门人员，已经基本上招聘的差不多了。
董事长办公室。
“杨总，你让我们投资的三家实验室，目前已经基本上完成了。
还有各个大大小小的实验室，都已经统合在一起了。
总价花费了23个亿。
实验室中，一般情况下，除去一些被西方资本封锁住的高端精密实验设备。
设备基本上都已经齐全了。”
“还有您要招收的一些科研人员，我们也已经向他们发送邀请函了。
除去一部分不感兴趣，基本上都同意来我们的天河研究所了。”
赵颖和李毅龙两人，将基本上的情况汇报了一遍。
“很好，继续按照进程发展，不用太在乎钱，没钱了，就尽管开口。”
杨天和点点头：“对了，全息游戏馆，铺设进度怎么样了！”
“目前进展一切顺利，在全国魔都等各大城市，已经陆续开设了五家体验馆。
全息游戏《永恒大陆》特效无比逼真，就像真的一样，想要火，我们都觉得，不过是时间的问题。”
“不过，这一款全息游戏，在人体的各方面感觉下，还远远达不到完美还原。
所以，还存在一些问题，会影响用户的体验。”
赵颖也体验过这一款游戏，心中也算是有了判断的依据！
“这一点你放心，等到实验室建立起来之后，我们就会有解决方案了。
记住，全息游戏这个项目，是目前天河科技的主要发展目标。
千万不能松懈，清楚吗？”
杨天和告诫两人。
“放心吧杨总，这一点我们清楚。”
两人也是眼光独到的人，一眼就认识到了这一个项目的前景。
“行了，你们继续去工作吧，招收总经理的事情，也要尽快实施下去。”杨天和说道。
等到两人离开之后，杨天和打开了科技U盘。
“第一代的虚拟引擎，虽然做不到在精神世界，开辟一个全新的第二世界。
也就是人们所说的元宇宙概念。”
“但是，只需要用外设装置，配合上神经传感系统，依旧可以在人眼前，搭建一个全新的虚拟平台。”
杨天和双眼不由的一亮。
随即，将一些事情吩咐完毕之后，杨天和正准备前往大明世界。
电话突然响起，是契契科夫的。
“契契科夫？你是有什么好消息要告诉我吗？”杨天和笑道。
“哈哈，杨，还真是瞒不过你啊！这一回，真的是一个好消息！”契契科夫大笑道。
“哦？是什么？”
“我们在清理库存的时候发现了一套二战时期的重机枪生产线。
本来我们以为荒废了几十年的时间，已经失去生产能力了。
不过，我们的技术人员经过维修，奇迹般的让他复活了。
在经过一些类的改装，生产线已经可以正常使用了！”
“是吗？什么重机枪？”杨天和双眼一亮，顿时来了兴趣。
“马克沁重机枪！”
“什么？寡妇制造机？”
杨天和心中大喜！
..........

第11章 出手前的准备
马克沁重机枪，在二战时期，可谓是最恐怖的重机枪之一了。
据说，整个二战期间，死在这种型号的重机枪之下的士兵数量高达了百万。
所以，在外界才有了寡妇制造机的称号。
在无法收购现代化重机枪的生产线的杨天和面前，这无疑是最好的选择。
“太好了，这一条生产线，我要了！”
“哈哈，我就知道杨，你会心动。”契契科夫笑着。
“除去这些，手雷和迫击炮的生产线，我也给你搞来了。
不过，那些重炮和坦克的生产线，就没有办法了。”
“没事，这一些生产线，已经基本上够了。”杨天和点点头。
以这些生产线的生产能力，用来应付大明世界的大规模战争，已经基本上是足够了。
“好，那我到时候在联系你！”契契科夫说完，挂断了电话。
杨天和也心念一动，来到了大明世界之中。
.............
回到大明朝之后，杨天和第一时间，派人通知了朱明月。
很快，朱明月就带着侍卫来到了杨府之中。
“杨天和，是有什么事情吗？”朱明月看到杨天和询问道。
“拿着，你试试，这一种枪械如何？”说着，杨天和将STG44突击步枪，丢给了朱明月。
“火器，完全不一样的火器！”
朱明月双眼不由的一亮，随即，来到了庭院之中，开始尝试了起来。
“哒哒哒！”
虽然和AK47的模样不同，但是基本的操作，也是大同小异。
对着庭院的那一棵樟树扫射起来，一连串的梭梭声，树干之上，木屑四溅。
“好枪！虽然比起AK47威力要小上很多，但是对于炼肉境界武者，也有很强的杀伤力。
后坐力也很小，普通人更加容易使用。”
“比起洋人的火器来说，要强个十万八千里了。”
朱明月双眼一亮，十分满意的说道。
“你准备了多少？”
杨天和说道：“三百支，还有手雷，就算那些世家拥有着上千人的私兵，我想对付起来也是足够了。”
“这只是第一批，如果你们要的话，我还可以继续提供给你们。
只要你们付得起价钱，一千，一万支，我都能够给你们提供！”
闻言，朱明月眉头一挑：“这么多？”在她看来，虽说这种突击步枪比不上AK47，但是也足以秒杀洋人的火器了。
竟然可以这样大规模的出售。
瞬间，朱明月的心中，好像疙瘩了一下，有一种说不上来的感觉。
“这些我都要了，对了，你说的手雷，是什么？”
“你们都让开！”
说着，杨天和拉开手雷拉环，直接朝着湖中丢去。
下一刻，湖中发生了巨大的爆炸声，湖水高高溅数米的高度。
四散的弹片，甚至透过湖水，携带着恐怖的动能，刻入到了湖泊边上的假山，树木之上。
“这？好恐怖的威力，这要是在身边炸开，只怕是炼脏武者都会重伤吧！”
朱明月看着这恐怖的威力，不由的倒吸一口凉气。
“有了这手雷和火器，这一回，那些扬州世家，必灭！”
朱明月握着手中的突击步枪，信心满满的说道。
“那好，你们等我消息，那些换血境，炼脏境界的巅峰战力，就交给我吧！
除非他们能够躲住，永远不出来！”
杨天和对着朱明月说道。
“好，那我就等你的消息，至于这一批火器的价格，我会尽早凑齐补给你的。”朱明月点点头。
“对了，最好延迟两三天在动手，我需要训练一些手下的亲兵。”
“没问题！”
两人又是闲聊了两句，朱明月便让手下的人，带着这一批突击步枪告辞离开了。
...........
走出了杨府，杨天和作为法师，敏锐的精神力，警惕的察觉到了来自于一处阴暗角落的是视线。
“是谁呢？”
杨天和边走边想。
这样的暗中监控，是这两天才出现的。
“不是扬州世家的人，就是天下第一庄的人。
这一段时间，扬州城的天下第一庄，已经很久同我进行过交易了。
万千里这个家伙，好像也离开了扬州城。
看样子，万天龙他们已经开始怀疑我了。”
对此，杨天和并不意外，毕竟，自己前脚刚被伏杀，下一刻，宋青书两人就出事了。
再加上自己拿出来的火器，任谁都会怀疑自己。
“希望，你们能够老实一点吧！”
杨天和呢喃了一声，便不再管他们了。
径直朝着龙门镖局而去。
找到了秦清。
“师姐，这一段时间，巨鲨帮那一边，有没有什么动向。”杨天和问道。
“只是一些小打小闹，没什么问题，倒是那些洋人在外面的动静不小。
听说隔壁青州城，守城军，和洋人的展开了几场小规模的枪战！”
秦清摇摇头，但说道洋人，面色变得有些不好起来。
“而且，这一段时间，听说，扬州城城西区域，又有鸦片流传进来了。
城西那一片地方，正是巨鲨帮管理的一片三无混乱之地。”
“是吗？”
闻言，杨天和皱了皱眉，作为一名生长于红旗下的十好青年。
他对于这一类东西，是刻入骨子之中的的反感。
“真是一群该死的畜生啊！”
杨天和咬咬牙！
“鸦片的传入，绝对不是巧合，洋人扣关，肯定也是有备而来！
我们不能坐以待毙！”
“这些毒瘤，必须要尽快拔去，否则，又不知道会闹出面色幺蛾子！”
“师姐，现在，我有一个办法，除掉扬州城的世家，和巨鲨帮这些毒瘤，怎么样。
我们一起干？”
闻言，秦清双眼一亮：“你想要怎么做？”
“走，我们去后山！”
说着，杨天和拉着秦清，拿好一个大箱子，直接朝着后山跑去。
“还有几根尾巴，先解决掉为好。”
杨天和看着紧随着两人的家伙，果断出手，将跟踪着的几个家伙，直接打成了重伤，最后落荒而逃。
很快，杨天和就带着秦清来到了后山。
“你看这一把火器，巴雷特狙击枪！”
“巴雷特狙击枪？”秦清疑惑的问道。
“没错，枪械的种类分为很多种，一般来说，有近距离，远距离和超远距离杀伤力武器。
之前的AK47，射程只有三百米。
而这巴雷特，却可以狙杀最远1.8公里的敌人。”杨天和点点头。
“你说什么？1.8公里的敌人！”
秦清美眸一愣，这岂不是说，这一把武器，能够隔着半个扬州城，将人直接杀死？
这，哪怕是超越武道宗师的武林第一暗杀高手都办不到的事情吧！
而且，暗杀的目标，还是一个普通人！
相比之下，杨天和的意思是，要用这一把武器，杀死扬州城世家的高手。
那些，可都是换血境，炼脏境界的高手啊！
....................

第12章 分工合作
秦清的呼吸，有一丝沉重，心脏砰砰的直跳。
虽然听着有一些荒诞，但秦清还是选择信任杨天和。
“师姐，我们还是来演示一般吧！”
说着，杨天和将望远镜递给了秦清。
“来师姐，你望向前往，我的目标，是路边的那一棵枯树。”
闻言，秦清接过了望远镜，朝着前方看去。
“竟然真的是千里镜，上次我在永安当见过这个东西，不过。
师弟你的千里镜，比起永安当的可要清晰的多了。”
秦清不由的赞叹连连。
“看好了，我已经瞄准，准备发射了。”
杨天和说完，直接扣动了扳机。
“轰！”
火舌咆哮一声，远处的那一棵枯树的中间，直接破出一个大洞。
树干缓缓的摇晃起来，仿佛下一秒就要倒下一般。
“这......不可思议，竟然真的存在这种火器。”
“如果说有人，在远处.....我能够躲得开吗？”
秦清心脏紧缩，一股凉意，从脚底涌上心头。
“还好，还好，这火器，是师弟的。”
秦清的胸膛上下起伏，心中有些庆幸。
“来吧师姐，我来教授你如何使用。”说着，杨天和将巴雷特递给了秦清。
开始手把手教授起来。
自己一个人，想要暗杀整个扬州世家，必须要做到一点，那就是快！
在消息还没有传开来之前，就让那群家伙，彻底的归西。
所以，以自己一个人的力量来说，暂时还不够。
“师姐，这是瞄准镜，中心的十字枪口，是用来对准目标的。”
“还有，这和步枪手枪不一样，你需要感受着风力的流动和空气的湿度。”
“不过，按照扬州城现在的气候，空气较为干燥，问题倒是不大。”
“除此之外........”
杨天和开始手把手的教导起来。
而秦清也很聪明，加上武者对于力量天生的掌控力和敏感度。
风力和空气阻力，对于子弹的影响，秦清很快就掌握清楚了。
两人一直训练了整个下午。
秦清对于巴雷特的掌控，已经算是基本入门了。
“师姐，今天就先到这里吧！明后两天，在接着练习！”
杨天和说道：“我们还要去摸清楚，那十几个人的基本情况。”
“嗯！好！”
这一次的目标，总共有12个人。
其中，三名炼脏境界武者，九名换血境界武者。
以炼脏境界武者为主。
.........
接下来的两天时间，杨天和则是往返于三个世界之中。
兼顾着天河科技的发展，将地球的现代建筑技术，发电机，挖掘机等等各种设备，运送到华夏领地之中。
至于大明世界，则是熟悉了一下扬州城的地形和观察了一下目标人物的基本行动轨迹。
“现在，已经基本上查探清楚了，全部如同朱明月的信息吻合。”
杨天和说道。
武者，也是人，同时也需要大量的食物，肉类进行营养的补充。
这样才能维持高强度的武道训练。
根本无法做到，同修仙者那样，朝餐饮露。
所以，他们具体的习武地点，用餐时间，都在这段时间，被朱明月给挖了出来。
“既然如此，那我们明天就开始行动吧！”
秦清说道。
“也好，迟则生变！现在谁都不清楚洋人葫芦里卖的什么药！
还有那些扬州世家的龌龊事情，尽早解决的为好。
否则，留着也是害人。”
这两天，杨天和也看到过几个坐在街角吸食鸦片的枯瘦青年。
那骨瘦如柴，不过二十多出头的年纪，竟已经出现四五十岁的老态。
对于杨天和的视觉冲击，着实有一些巨大。
“这样害人的东西，可不能再我华夏传播开来啊！”
杨天和摸了摸自己的巴雷特枪身，淡淡的说道。
........
很快，杨天和就找到了朱明月。
“我们准备明天行动！”杨天和说道。
“我这里也差不多了，一旦你得手了。
我就会以钦差大臣的权利，将那些世家和当地势力豪强，召集到衙门之中。
到时候，火枪队，就会带着朝廷大军，去查抄那些世家。”
朱明月说道。
“对了，洋人和扬州世家的事情，你们知道吗？”杨天和又问道。
“清楚，一清二楚，早在来扬州城的时候，我们就盯上了那些世家。
上一次的鸦片流通事件，背后都有各大城池的世家，在背后推波助澜。
否则，朝廷大军又岂能惨败于洋人。”
说到这，朱明月眼中，闪过一丝杀意。
“这一次，我的眼线，也是基本上掌握了他们勾结洋人的证据。
巨鲨帮那群家伙，以为我不清楚他们同洋人的交易。
他们从洋人那购买鸦片，什么时候贩卖，我都一清二楚！”
朱明月说道。
“好，既然如此，那后续的工作，就交给公主你了。”杨天和点点头。
“放心吧！”
两人说完，便转身离去了。
杨天和看着朱明月的背影，眼神之中，闪过一丝忌惮，戒备之色。
朱家作为皇室，几百年的底蕴，绝对不是开玩笑的。
说不定，自己的一举一动，就都被暗处的人，看的清清楚楚。
毕竟，这是时代，早就已经诞生了望远镜。
.......
但忌惮归忌惮，有些事情，还是要去做的。
“师姐，刘家的那一名炼脏境界武者，就交给你了！”
“至于孙家和张家的炼脏境界武者，就交给我好了！”
杨天和对着秦清说道。
“放心，刘家会为那一次行动，付出代价的。”秦清冷冷的说道。
前两天的观察，秦清悄然的发现，卢乐生竟然和刘明喜两人，把酒言欢，有说有笑。
这关系，绝对不是一天两天就产生的。
在结合上之前的种种细节，两人绝对是联手陷害龙门镖局，想要治他们于死地。
对此，秦清的心，一下子就冰冷了下来。
“行师姐，你万事小心，你那个狙击点，难度很大，有一半的盲区。”
“而我那一片不同，位于高塔钟楼之上，正好俯瞰到张家和孙家的府邸。”
杨天和有些担心的说道。
古代的房屋建筑，可不像现代一样。
基本上都是清一色的大平房！
“放心吧师弟，没问题！”秦清自信的说道。
“好，那就行动吧！”
两人说着，开始分头行动。
“魔法+子弹，我看你们还不死！”
杨天和看着前方，无声的说道。
................

第13章 卢乐生，你还记不记得.......
爬上扬州城标志性的吊塔之上，可以很清晰的看见位于扬州城中心的张家和孙家宅子。
杨天和匍匐于地面之上，将巴雷特缓缓的拿了出来。
“是时候，试一试这一些小手段了。”
这是杨天和从狗头人宝库之中，寻找到的一本魔法书。
《魔力护甲》。
是属于魔法师的防御手段之一，在大战之中，中低阶的魔法师，近身战斗力是一个短板。
面对那些顶尖刺客的，或者战士近身的情况，必须要有一定的防御力。
所以，防御类型的魔法，便是孕育诞生了。
“使用《魔力护甲》，可以在自身的身体周围，形成一道保护膜。
无论是物理攻击，火焰等等伤害，都可以进行隔绝。
我完全可以将其运用在巴雷特子弹上面。
子弹出膛的那一刻，使用魔法，给他披上一件外衣。
这样一来，就能在飞行途中，抵消掉空气的摩擦力了。”
“还有一招，可以在子弹的尾部，施加一丝丝的魔法。
等到发射的时候，使用精神力，将其瞬间引爆。
这样一来，子弹就会受到两股推进力。
造成的伤害，将会更加的恐怖。”
这几天，杨天和尝试了无数次，也总算是小有心得了。
准备好一切之后，杨天和开始静静的等待着目标的出现。
.........
时间一分一秒的流逝，很快，天色就到了正午时分！
一道身影，从大宅之中，缓缓的走了出来。
“来了！”杨天和双眼一亮。
来人正是目标人物，张家的炼脏境界武者张龙。
“总算是等到你了。”杨天和双眼一眯。
张龙走的不急不缓，脸上春风得意，丝毫不知道，自己早就已经被盯上了。
杨天和对准了张龙的胸口正中央的位置。
直接扣动扳机，伴随着一声巨响，吊塔上常年累积的灰尘，四处飞扬起来。
塔下的众人，感受着头顶上传来的轰鸣巨响，纷纷将目光望向了天空之中。
子弹拖膛而出，朝着赵龙夺命而去。
“不好！”武者的直觉，瞬间警醒了张龙，身形暴退，反应速度，却终究不如武道宗师！
下一刻，子弹直接贯穿了张龙左半边的身躯。
“轰！”
子弹贯穿身躯而出，嵌入到了石板之中。
“还差一枪！”
杨天和果断射出了下一枪，直接贯穿了张龙的脑袋。
解决掉张龙之后，杨天和调转枪头，开始盯着孙家的大宅房。
静静的等待着孙虎的出现。
而张家，此刻已经炸开了锅。
张龙的死，对于扬州张家来说，可是一个惊天大噩耗！
下一刻，张家的家丁，就将整个院子封锁起来，朝着周边区域，疯狂的搜索起来！
当然，这些人不清楚狙击枪，对于杨天和的位置，更是不从得知了。
如法炮制，数个小时之后，孙家孙虎，也总算是露面了。
最后的下场，和张龙，一模一样。
狙杀两个目标之后，杨天和收拾好巴雷特，从吊塔上离开。
..............
“算是搞定了，下一个就是卢乐生了！”杨天和冷笑一声，将巴雷特放入到包裹之中。
朝着迎春酒楼走去。
卢乐生作为巨鲨帮的负责人，每一个礼拜的晚上，都会在自己的地盘，进行巡视。
迎春酒楼，就是他的必经之路！
来到迎春楼一间楼房里，包了一个小间。
安排好一切之后，将窗户打开一个小缝，开始等待着卢乐生到来。
天色开始逐渐暗淡下来，街道两边的彩灯，点燃了蜡烛，变得五颜六色。
行人也渐渐多了起来。
不知道过了多久，卢乐生按照惯例，带着几名巨鲨帮的小弟，开始视察起西城这一片区域。
“帮主，这一段时间，整条街道的人流越来越少了。
有些商家入不敷出，纷纷退租。
我们的保护费租费，越来越少了。”一名帮众看着人流唏嘘的街道，不由的长叹一口气。
闻言，卢乐生的面色不变：“放心吧，会好起来的。
租金什么的，都是小钱，只要我们的计划成功，我们巨鲨帮，必定一飞冲天。”
几人边走边说，忽然，在街道边上，一名男子走了上来。
“请问是卢大帮主吗？”男子询问道。
“你是什么人？找我们帮主有什么事情？
要是租商铺，直接去我巨鲨帮办理就行了！”手下见状，眉头一皱。
男子疯狂摇头：“不是不是，是刚才有一个年轻人，让我将这一封绝密的信件，交给卢帮主。”
“告诫我，一定要让卢帮主亲自打开，里面的内容，事关重大！”
说着，将一份用包装精美的信件，拿了出来。
“大力，拿过来！”卢乐生眉头一皱，心中不由的心生疑虑。
“好的帮主！”
说着，大力将这一封信，接了过来。
仔细检查了一番：“帮主，没有任何问题。”
“卢帮主，那个男子说，这信封，一定要立刻打开它。”男子说完，直接撒丫子跑了。
“嘿嘿，有点意思！”卢乐生看着信封，淡笑着缓缓的拆开来！
只见信封上写着：卢乐生卢大帮主，请问是否记得两个月前的那一掌？现在，我还你一枪！——杨天和。
“这......”
卢乐生瞳孔皱缩，不知道为什么，一股凉意，疯狂的涌上心头。
“轰！”
只听得远处的酒楼，传来一阵轰鸣巨响声。
感受着胸口传来的冷意和剧烈的疼痛感。
向下望去，俨然破出了一个大洞。
卢乐生不敢置信的瞪大了眼睛，双眼之中，悔恨，憎恶，震惊各种情绪，交织在一起。
似乎是感受到了自己生命的离去，卢乐生不甘的升起手臂，死死的指着杨天和的位置。
“轰！”
又是一枪响起，卢乐生彻底的倒下了。
边上的几名小弟，摸了摸脸上洒满的血迹，在看着已经倒在血泊之中的卢乐生。
只感觉身子一软，整个人都有点摇摇欲坠起来
神色之中，满是惊恐之色。
哪里还顾得上为卢乐生报仇！
惊呼着，直接四散逃去。
“我说过，会还给你的！”杨天和擦了擦枪口，冷冷一笑。
随即转身离开。
身影，逐渐消失在黑暗之中。
.................
ps：兄弟们，我承认，第二卷因为考试原因，不在状态，但第三卷，找回状态了。
大家别急，实在不行，第二件可以跳看！

第14章 戴森教授，只要签下这一份契约，你就是........
扬州城知府。
朱明月坐在案桌上，看着一封封函告，嘴角露出了一丝笑容。
“公主，这是第7封了。”
“看来，杨天和那一边已经成功了，张家，刘家，孙家的三名炼脏境界武者，都已经杀死了。
巨鲨帮卢乐生也干掉了。”
“现在，有威胁的，就只有那几个听到风声的换血境界武者了。”
陈广生看着函告上面的内容，久违的露出了笑容。
“就单凭那几个换血境界武者，已经成不了气候了，完全可以下手了。”
朱明月点点头：“好，你马上以我的名义，召集扬州世家的各大家主，就说，是为了探讨这一次的暗杀事件。
我想他们会来的。”
“好！马上就去安排下去。”陈广生点点头。
刚想要走，却察觉到了朱明月眼中闪过的一丝异色。
“公主，你是在担心扬州世家，还会有后手？”陈广生询问道。
朱明月摇摇头。
“那就是杨天和了！”陈广生轻声说道。
朱明月眼神深邃，不知道在想着什么：“他的暗杀武器，太逆天了。”
“在整个江湖历史中，都未曾记载过这样的武器。
而且，他手上，掌握有大量的枪械。”
“这件事情，必定会传播开来。”
闻言，陈广生也是一愣。
他可是清楚，皇室皇子为了争夺皇位，手段可不是一般的阴狠毒辣。
并且，派系分明！
其中，就有天下第一庄支持的皇子。
在加上，以当今圣上多疑的性子！
陈广生不在往下想了。
任谁是当今的统治者，都不会容忍存在一个，这样不可控，并且来历神秘的势力存在的。
“行了，这一件事情，现在不用再说了。
当务之急，还是先对付扬州世家，将他们和洋人勾结的具体内容给挖出来。
这样，才能进一步的判断洋人的动向。”
朱明月揉了揉眉头，没有再说了。
“确实，先等这件事情结束之后再说吧！
说不定，情况不会我们想象的那么糟糕！”
陈广生也是笑道，不过眉宇之中的担忧，却始终不曾消散。
...............
龙门镖局。
“师姐，全部都解决了？”杨天和问道。
“嗯，除了几个没有露面的，基本上都解决了。”秦清点头说道。
“那就好，接下来，就交给朱明月就行了。”杨天和说道。
“师弟，我们不用出手？”
杨天和摇头：“不用，有着几百把突击步枪，在加上扬州世家的主要高端战力，也基本上被我们消灭殆尽了。
朝廷要是在灭不了那些世家，那就真的没救了！”
“话是那么说，不过，张龙被杀死之后，杭州城张家，一定会派遣武道宗师过来的。
到时候......”秦清说道。
“嘿嘿，朝廷在扬州城不也是有着一名武道宗师吗？
有他在，还怕什么？”
杨天和说道。
“也是！”
“对了，我要离开几天，家中有一些事情要去处理。”
“嗯，去吧！万事小心！”秦清说道，对于杨天和的间歇性消失，她早就已经见怪不怪了。
.............
回到了地球之中，杨天和同赵颖几人了解了一下这几天的情况之后。
便是驱车前往魔都的那一家研究所。
约见了这一次招聘过来的戴森教授！
实验室内，杨天和穿上白大褂，和戴森正式见面。
“戴森教授，久仰大名啊！
您在业界内的威名，我也是略知一二啊！”
杨天和和戴森握了握手，笑着说道。
“杨总客气了，我就是一个毫无成果的科研人员罢了。”戴森说着，却是长叹一声。
“来，戴森教授，我们去实验室，边走边聊。”
杨天和说着，同戴森并肩走着。
“戴森教授，听说您是在辉瑞集团旗下的研究所，专门从事研究人体神经交互这一方向的吧！”
“是的。”
说着，戴森苦笑一声。
“我这一生一直致力于这一领域。
我始终相信，人的神经，大脑，是最神奇的部位。
我们完全可以通过人体的神经和脑波，同外设设备，进行互联。
来传递我们的思想和行动。
甚至可以从外界，感受到最真实的感觉。”
“就好像，一个双腿残疾的人士，让其安装上仿真假肢。
最后，我们在通过外设，连接大脑。
这样，仿真假肢上面的任何感觉，都能清晰的传递到人的大脑之中。”
"除此之外......"
戴森开始讲述起来。
不过很快，他的神色逐渐暗淡下来。
“可惜，研究了三十多年的成果，一无所获，最终还是被辉瑞给辞退了。”
戴森长叹一口气。
“还好，遇见了杨总，肯再给我一次机会。”
杨天和缓缓的听着。
“戴森教授的研究方向，对于整个人类社会来说，一旦成功，都将会有着重大的贡献。”
杨天和夸赞道。
“如果我说，我有把握，让戴森教授，实现自己毕生的愿望，但是只需要付出一个微小的代价。
不知道，戴森教授愿不愿意？”
杨天和笑眯眯的看着戴森。
“？”
戴森停下了脚步，有些疑惑的看向杨天和。
“杨总，你这是什么意思，我不明白？”
说着，杨天和微微一笑：“你跟我来。”
很快，杨天和来到了一处电脑面前。
将一份数据，完美的呈现在了戴森的面前。
“这是.......”
戴森看着屏幕上的数据资料，整张脸都要蹭到屏幕前面了。
可以听见，戴森的呼吸越来越急促了。
“这..这...”
戴森不敢置信的点着屏幕上的数据。
“没错！”杨天和笑着点点头。
“这不可能，不可能。”戴森不敢相信的说道。
这一份数据，正是关于人体神经传感类别的各项技术。
如果说，他之前的研究，是一条河，那么，这一份技术，就是一条大江。
两者根本不是同一个层次的技术。
这一份技术，完美的涵盖了人体神经领域，各个方面的应用技术。
一旦拿出来，足以震惊整个世界。
.............

第15章 虚拟世界大火
“怎么样，戴森教授，这一种神经交互技术，你觉得如何了？”
杨天和看着戴森。
“完美，太完美了，我从来没有想过，竟然还可以这般进行研究运算。”
戴森如痴如醉的看着这一切。
“所以，你想不想成为这一领域的开阔者？”
“可以想象，这一项技术，一旦面世，你将会在整个世界历史上，留下浓厚的一笔。”
“到时候，名利金钱美女，都将会为你敞开怀抱。”
杨天和说道。
闻言，戴森从刚才的狂热之中，逐渐冷静下来了。
“杨总，你想要什么？”
戴森可不会觉得，杨天和会那么好心的，将这一份荣誉，交给自己。
一定会有什么要求。
“很简单，签下这一份契约。”
“到时候，等到这一份技术彻底面世的时候，你就是它的发明者！”
“你将会瞬间，成为这个时代，最顶尖的科学家之一。”
杨天和说着，将一份奴隶契约，递给了戴森。
“这是？”
戴森瞳孔一缩，看着这一份契约上面，那诡异无比的图案，不由的心中一寒。
太邪门了，实在是太邪门了。
戴森可不相信，只要自己签订一份简单契约，就可以获得这样一个技术。
这契约，绝对有问题。
杨天和见状，也是瞬间洞察了他的心理。
“你放心，这一份契约，只不过是为了约束你，不要将这一份技术吐露出去罢了。
除此之外，没有其他作用。”
“到时候，你想去哪里，都可以去哪里。
我不会约束你。
并且，公司每个月都会付你一大笔的专利费，绝对不会让你吃亏的。”
“这.....”
戴森有一些犹豫。
见状，杨天和也是笑了：“戴森教授，你该不会觉得，你看了这一份技术，还能这样安然无恙的离开吧！”
闻言，戴森面色一白。
他也明白现在的处境，根本没有另外一条路可以走。
终于，长叹了一声：“罢了，就相信你一次吧！”
戴森只得签订了这一份奴隶契约。
“这感觉是......”
戴森心头一颤，很快明白了过来。
原来如此，难怪了！
难怪签了这一份契约，就可以得到这一切了。
戴森苦笑一声，眼中充满了哀伤！
本来以为人生，再次出现了一道曙光，谁知道........
看着戴森的目光，杨天和走过去拍了拍他的肩膀。
“不用太难过，你的前半生，充满着坎坷。
被辉瑞辞退，你应该清楚，你再也不会受到重视。
说不定，一辈子只能当一个普普通通的科研人员。
但现在，你却可以轻松的拥有一切名声，瞬间站在世界的顶端。
不用在为金钱发愁，后半生，将会充满着光明。
甚至于..........”
杨天和给他描绘了一个十分美好的未来。
说完，杨天和就笑着转身离开了。
看着杨天和的背影，戴森逐渐露出了一丝笑容：“这样，似乎也不错！”
..............
离开了实验室，杨天和特意前往了魔都的全息虚拟游戏体验馆而去。
还没有到门口，杨天和就见到了大排长龙的队伍。
体验的人数，从门口，直接排到了后一条街道。
甚至于，一些媒体，直接扛着照相机，在访问排着队的众人。
杨天和也顿时是来了兴趣。
走上前去，准备好好的听一听。
记者：这位朋友，你好，请问你们这是在排队等什么？
男子：你是不是瞎，没看到那里写着吗？天河虚拟游戏体验店？
记者；.........
记者：那请问，这一家全息游戏，真的有那么好玩吗？
男子：你瞎啊，没看到队伍从门口排到了下一条街？不好玩，我还会在这里吹风？
记者.......（还能不能好好说话了
o(╥﹏╥)o）
记者：我听说，现在的虚拟现实游戏，技术还不够成熟，无论是人物建模，剧情，还是玩法，都无法达到让观众满意的程度。
男子：不要拿那些垃圾，和天河游戏比较好不好，你是不清楚，那一个虚拟世界，简直就是一个真实的世界，使用虚拟眼镜，那些人物站在我的面前，我甚至察觉不出来，这是一个游戏世界。
记者：真的有那么逼真？
男子点头：不但逼真，游戏里，城堡里面的女仆，一个比一个好看，还有那些鹰身女妖，都长着天使的面容，简直就像明星一样，太美了，我感觉我又恋爱了。
记者：那这一款游戏，除了画质逼真之外，还有什么特点吗？
男子：有，那个游戏的NPC特别智能，一个个都像真人一样，我甚至被几个NPC 耍的团团转。尤其是那个该死的城主，我就想摸一下那个猫女的小手，就被他一刀干掉了。
记者：.......
杨天和：......
男子：还有，这个虚拟游戏，我感觉是全新开放型的，可玩性很高，不但有科技，还有魔法。之前，一名大神，就是在游戏里面，自创了一招枪斗术，直接杀的那批狗头人叫爸爸。
记者：枪斗术？这是什么东西。
闻言，杨天和也是双眼一亮。
男子：会拐弯的子弹，见过没有？
记者：我在神剧之中见过！
男子：那是你没有玩这一款游戏，大神在游戏里，将精神力覆盖在了子弹的表面，在发射的时候，提供一个侧向的力，让子弹直接360度拐弯，简直是牛炸了！
记者：那请问.......
看了一会儿，杨天和点了点头离开了。
“这些玩家，好像有点意思，枪斗术，说不定可以用用！嘿嘿！”
杨天和说道，走进了体验店之中，开始观察了起来。
数十名玩家，戴着全息眼睛，站在特制的游戏跑步机上面。
正在兴奋的玩耍着，双手双脚，都在不自觉的挥舞着。
脸庞上，洋溢着兴奋的笑容。
“大火的趋势啊！”
杨天和笑道，等到戴森那一边，将交给他的技术，全部研发出来的时候。
就是第一款虚拟世界头盔，面世的时候了。
而此刻，网络上，关于全息游戏的信息，也是逐渐火热起来。
..........

第16章 颠覆传统行业
【真实记录，天河虚拟现实游戏的画面。】
【吹爆了，这画质，这智能化，开辟了一个全新的领域。】
很快，一则则的视频，在网络上流传了下来。
在杨天和全息游戏体验馆之中，有着自动录屏的功能，游戏的画面，会实时录制下来。
拿到了视频的用户，自然是毫不吝啬的将其分享给不知道这一款游戏的众人。
短短几天的功夫，彻底的火便了整个游戏圈。
隐隐约约之间，已经有了火出圈子的趋势。
有一些眼光独到的视频博主，直接将其剪辑成为了素材。
发放到自己的抖音，B站的账号上面。
一条视频，涨粉数量，直接是以几万几万上涨的。
并且，这一种趋势，愈演愈烈。
..........
回到天河科技之中，赵颖等人兴奋地看着手中的数据。
“杨总，其实，在我看来，这一款虚拟现实游戏，已经初步具备了成熟条件。
我们完全具备有上市发售的条件。”
李毅龙也是点一点头：“杨总，虽说，这一款游戏，还存在着很多的不足的地方。
但这也是商业逻辑。
就好像高通那些芯片厂家一样，一代代的芯片处理器的性能，就好像挤牙膏一样。
一点一点的挤，赚取更多的利润。”
“我们的虚拟现实游戏也可以这样，虽然前期并不完美，但这并不妨碍他的推广和普及。
甚至于，市面上对于他的口碑，已经逐渐爆炸了。
只要我们一代代的进行完善在发售，资金循环，底蕴积累，都会越发的完善。”
说着，天河集团的其余几名高管，也是连连点头。
显然，这才是商业本质！
闻言，杨天和却是苦笑着摇了摇头。
办工作上的众人心里则是疙瘩一下。
赵颖心中暗道一声不好：“杨总，现在可不是追求完美的时候。
我们公司的资金支付实在是太大了，财务那边你刚打进来的十多亿账款，按照目前的开销速度，很快就会消耗殆尽。
我们急需要资金回笼！”
杨天和摇摇头：“再等等，最迟两个月！”
其实，杨天和也颇为无奈，这是没有办法事情。
目前，他手上的第一代虚拟现实引擎，只有一台。
可以满足三个体验店的需求，但是，却远远无法满足成千上万用户的需求。
一旦离开了虚拟现实引擎，将会缺少游戏最灵魂的一点，那就是智能！
永恒大陆之中的NPC，野怪将会彻底变成一组数据，没有任何智能可言。
而永恒大陆，将会变成一款特效游戏。
一旦上线，在体验过了智能化游戏的用户，是绝对不会接受这一点的。
所以，杨天和还需要时间，将黑科技U盘里面的智能算法，智能芯片等等，通通给研究出来。
几个月的时间，已经算是极限了。
毕竟，任何东西，都不是一蹴而就的。
“不用太担心，最长不过是几个月的时间。
更何况，你们觉得赚取虚拟游戏的外设设备的钱，有意思吗？
我说过了，我们的公司，不是一家传统化公司，而是高科技公司。
免费的永远是最昂贵的，建立起一个庞大的生态，才是最赚钱的。”
杨天和对着一众人说道。
闻言，几人眉头依旧紧皱，在场的都清楚，建立起一个庞大的生态所能创造出来的财富。
可是难度，也不是一般的大！
不过，看着杨天和自信的面容，几人只得无奈的长叹一口气。
没办法，谁叫人家才是老板呢？
.............
杨天和离开天河科技，朝着天河特效公司走去。
此时，孙义正在办公室整理着一些文件，看到杨天和回来，连忙起身。
“杨总，你怎么来了？”
“来问一下特效公司的基本情况！”杨天和坐下询问起来。
“很好，公司发展的如火如荼！”孙义笑着。
“目前，已经有十多家影视公司，工作室上门，同我们建立了合作关系。
还有公司在观望，不过，等到那些电影上映的时候，想来我们的公司业务，会迎来新一轮的爆发！”
闻言，杨天和点了点头，脸色平淡，显然，对此，并不感兴趣。
而是自顾自的询问起来。
“如果说，我要建立一个全新的电影平台，将彻底的取代的电影院，甚至是所有的电视网络平台。
你觉得，会造成什么影响？”
“啊？”孙义一愣，这是什么意思？
取代电影院？这怎么可能！
“杨总，这怎么可能，取代电影院？这是完全不可能的事情。”孙义连忙摇摇头。
杨天和说道：“我没有在和你开玩笑，我们的天河集团，已经研发出了一份足以颠覆整个行业的技术。”
“全息游戏？”孙义瞳孔一缩，很显然，他对于主公司的业务，也是了解的。
“没错，一个完全一样的世界。
如果说，将电影影片，拍摄进入虚拟眼睛之中。
让所有的观众的观看视角，从一维，转移到三维空间。
那将会是一种什么体验。”
杨天和笑着说道。
“如果说是真的话，那岂不是......”孙义双眼不由的一亮。
当一部影片的内容，如同真实的一般，呈现在观众的眼前。
特效片，观众可以亲身感受着，那惊心动魄的场景。
犯罪片，观众可以身临其境，从各个方向观察整部电影。
就好像是一个存在于异次元的时空的人，默默地观察着电影世界的发生的一切。
再比如.........
孙义没有想下去，他知道，这样的技术一旦面世了。
那么传统的电影行业，将会被彻底的取代。
就好像智能手机，彻底的取代按键手机！
不存在任何的侥幸！
不过，孙义眉头很快就皱了起来！
“杨总，如果真的存在这样的技术，取代传统观影方式，不过是时间早晚的事情。
但是，传统电影院，以及他们背后的地产巨头的势力，不可小觑。”
“更何况，这更是象征着一个行业的衰败，必定会影响到无数人。”
孙义有些担忧，影院存在的历史，早就超过百年了。
对很多行业，有着千丝万缕的联系。
..........

第17章 M61加特林
杨天和摇头：“一项新兴的技术兴起，确实会引起行业的更迭，震动。
将会遇到旧时代的阻力！”
“但，历史滚滚车轮，是不会停息下来的。
任何阻挡时代进步的顽石，都将粉身碎骨！”
“虚拟现实技术，将会引领一个全新的时代！”
“现在，我们因为畏惧一个小小的影院行业，就畏缩不前，我们的公司，终将原地踏步！”
“更不用说，一旦虚拟现实技术，彻底面世的时候，将颠覆，是所有的行业。
改变的，是整个世界。”
“那时候，我们怎么办？让这一项技术放在仓库堆灰吗？”
杨天和语气平淡的说道，目光中的野心，熊熊燃烧着！
“杨总，我明白了。”孙义点点头
感受着杨天和言语之中的坚决，孙义也有些被感染了。
反正，他也是一个打工的，老板都不怕被针对，他一个负责人怕什么？
“杨总，你说吧，该怎么做？”孙义问道。
“很简单，按照全息电影技术的拍摄模式，自己投资，拍摄一部特效电影。”杨天和说道。
“自己拍摄特效电影？”孙义问道。
杨天和缓缓点头：“我们天河集团，身为一家特效公司，拍摄一部特效大片，这难道不是一件很合理的事情吗？”
“合理，合理！”孙义笑着连连点头。
“寻找其他导演，问题太大了，毕竟不是我们的导演。
口风不严，这种东西，我们自己知道就行了！”
杨天和缓缓说道。
“好的杨总，我马上就安排下去。”孙义说道。
按照现在天河特效的名声，想要找一名导演，并不困难！
“嗯去吧，时间不用赶，尽可能的将剧组立项的事情，现在就提前进行大规模的宣传。
噱头，热度，一定要尽可能的拉满。”杨天和说道。
“嘿嘿，这一点，我觉得杨总，你亲自出马来的比较好。
毕竟，你现在可是粉丝千万的大网红啊！
你要是带头宣传，在配上你发布的那些特效视频，热度绝对爆炸”孙义笑着说道。
“好，没问题！”杨天和点点头。
作为流量体最好的一点，那就是能为自己公司，省下一大笔广告费。
..............
在自己的抖音等各大平台上面，发布了电影项目独立立项的事情之后。
全网瞬间一片哗然。
顿时形成了一个小热点，并且还在持续提升。
“后续，在接连放出一段段的电影特效片段，不断的抓住观众们的好奇心！
心脏，一上一下，期待值拉满，这样一来，上映的那一刻，观看的人数，自然就多了。”
想到这，杨天和也是忍不住一笑。
之后，杨天和就坐着飞机，朝着加拿大飞去。
此时，杨天和已经和契契科夫，约定好了见面时间。
来到自己的领地小岛上，契契科夫，已经等候多时了。
“杨，你要的生产线，我已经全部给你找来了！”契契科夫笑着。
杨天和用了探查之眼，将所有的生产线，通通的检查了一遍之后，都没有发现什么问题。
“多谢了！”杨天和笑道。
有着这些武器，他在永恒大陆之上的武力值，将会直线上升了。
“除了这些，还有一个惊喜！”
契契科夫笑着，带着杨天和到了货船之上。
打开箱子，一尊尊钢铁杀戮机器，在阳光之下，不断的闪烁着寒芒！
“加特林！”杨天和惊呼一声，这可都是好东西啊！
“没错，M61型号加特林，也叫做火神机关炮。
这可是我花了好大的劲，才从别人的手中购买过来的超级杀伤力重武器。”
契契科夫缓缓抚摸着火神机关炮的漆黑的枪声，就好像抚摸着自己最心爱的人一样。
火神机关炮，就是拥有着那么大的魄力。
“虽然说，火神炮的威力，远没有GAU-8型 30-mm"复仇者" 7管机关炮威力来的大。
但是，在当今世界之中，也算是排得上号了。”
“要不是这一款机关炮主要服务于闪电号战机，比较难弄到，否则，就是花费再大的价格，我都要将其弄到手！”
说着，契契科夫不由的长吁短叹起来，脸上满是遗憾。
“确实可惜了，不过，还是要多谢你了。”
杨天和一只手提起了加特林火神机关炮，双眼之中，满是喜爱之色。
“不错，不错啊！”
殊不知，此时，在一旁的契契科夫和几名护卫，早就已经惊呆了双眼
两颗眼珠，差一点忍不住掉出来。
“杨，你这.....我给你拿来的，绝对是货真价实的M61加特林！”契契科夫断断续续的说道。
要知道，这M61加特林，是飞机，汽车搭载的重机枪，足以可见，其重量有多恐怖。
单手举起来的，契契科夫这辈子，还没有见过任何一个。
但是现在，竟然就这样直接出现在了自己的面前。
身后几个两米的俄罗斯大汉，此刻健壮的肌肉，面部竟然也微微颤抖。
这加特林，就是他们搬运的，重量是他们亲身感受过的。
两个人合力之后，才堪堪装进箱子之中。
您这单手提起来，礼貌吗？
说着，看向杨天和的眼光，就好像怪物一般。
“不愧是加特林，果然是这种感觉！”杨天和大笑着。
“契契科夫老哥，多谢了！”
“没事，没事，我们可是好朋友啊！”契契科夫也是擦了擦额头上的冷汗说道。
“对了，不知道你们能不能弄到巡洋舰，战列舰这些战舰？”杨天和忽然冷不丁叮的说道。
“啥？”
契契科夫愣了一下。
(⊙_⊙)?
你在说什么？
这玩意都要？
“杨，这些战舰，可不好搞啊！
就算是已经退休的战舰，也不是那么好搞来的。”契契科夫摆摆手说道。
“没事，慢慢来，这些，我倒是不急！”杨天和笑着说道。
这他是真的不急，毕竟，契契科夫真的给他搞来了，他口袋里面，也是身无分文啊！
“行吧，如果有需要的，我会继续联系你的。”
“好的！”
两人握了握手。
.......................

第18章 紫荆花骑士团的报复
离开之后，杨天和将一众生产线，全部安装完毕。
“寡妇制造机!还真是期待啊！”
杨天和看着这一组马克沁重机枪生产线，双眼莫名的闪过一丝期待之色。
“现在，缺少的，就是那些原材料了。
现在的铁矿等原材料，还能继续使用一段时间。
必须尽快找到厂商，甚至于，我自己找出一所矿脉！”
杨天和双眼不由的一亮。
正所谓，手中有货，心里不慌。
矿脉资源，掌握在自己的手中，无疑是最有安全感的。
“正好，科技U盘之中，存在着最新的声波矿脉探测技术。
可以清楚探查到地底一千米以下的矿脉资源。
到时候，只要将这一项技术，发明出来之后.......”
杨天和双眼之中闪过一丝野望。
很显然，到时候，无论是大明世界的普通矿脉，稀有金属矿脉，还是地球上的。
甚至于，永恒大陆之中的魔法石矿脉等等，都将是自己的囊中之物。
想到这，杨天和直接掏出了电话，一个电话打了过去。
............
时间一天天的流逝。
永恒大陆之中。
以卡特为首的剩余紫荆花团队的幸存者，在被杨天和的华夏领驱除出去之后。
经过将近数天的奔波，终于是来到了洛克王国下的一所大型城市。
“就在前面，上一次我们使用魔鹰传书，父亲已经跟我回信了。
紫荆花骑士团的成员，此刻已经在财团分部休整了。
我们一起过去吧！”
卡特看着前方雕刻着紫荆花的标志石柱，整日阴霾一般的脸上，终于露出了一丝笑容。
“华夏领，那个该死的杨天和，我一定要他死！”
卡特冷冷的说道，眼中杀机毕现。
他这一生，顺风顺水，什么时候，像之前那般，受过如此大的屈辱？
被人掌箍，吊在旗杆上，让一群该死的贱民的围观！
这对于出生于贵族的他，是何等的侮辱，比杀了他还要难受！
“那些贱民，也全部都要死，还有那些该死的狗头人。”
卡特只感觉自己要疯了一样。
..........
一处奢华的内室之中，卡特见到坐在其中的骑士，双眼不由的一亮。
“克鲁骑士长，您好！”
卡特一改脸上的傲慢，上前问好。
“卡特公子，情况我们已经知道了，这一次，我们会让那些不知死活的狗头人知道。
我们紫荆花商队的荣誉，是不可玷污的。”
克鲁冷冷的说道。
“有克鲁骑士长出马，我相信，那一群该死的狗头人，必死无疑！”
卡特对于克鲁丝毫不怀疑。
眼前的这一位，可是紫荆花骑士团的副团长，名副其实的星耀骑士。
在整个洛克王国之中，都是赫赫有名的存在。
有他出手，狗头人必灭无疑！
“克鲁先生，不过，想要灭了狗头人，难度要比我们想象的要大。”卡特说道。
“哦？什么情况？”
“狗头人，已经被一家领主，给剿灭了！”卡特说道。
“是吗？那真是可惜了，算那群狗头人好运。
对了，精灵虫找回来了吗？”克鲁说道。
“没有，那一家领主，简直就是卑鄙无耻下流之辈。
他们非但独吞了精灵虫。
甚至将我们囚禁起来，我还受到了他们惨无人道的虐待。
您看我身上的疤痕，就是他们的杰作。
这些都不要紧，最可恶的，他们竟然侮辱我们紫荆花家族，百年的声誉！
这是绝对不可饶恕的！”
卡特义愤填膺的说道。
“什么？”克鲁怒目直视，一掌下去，实木的桌子，瞬间四分五裂开来。
“一个小小的领主，竟然敢如此欺辱我紫荆花财团？”
虽说克鲁也不是特别喜欢卡特这个二世祖，但人家毕竟是紫荆花财团的人。
这样惨遭虐待，就是在打他们紫荆花财团的脸啊！
“这个小领主，是什么来头，有什么实力？”克鲁问道。
“黑发黑瞳，应该是东方那些国家来的人。
至于实力，他的手下，全部是白银骑士，都是一群废物。
至于他本人，最高也不过黄金骑士！”
卡特摇摇头。
“好胆，真是好胆子，就一个黄金骑士，是谁给他的胆子？”克鲁怒极而笑。
“等我整理好兵马，马上就去灭了这一个华夏领！”
卡特说道：“克鲁先生，万事小心一点，根据我听说。
那个华夏领之中，存在着一种类似于矮人黑火药枪的武器，威力巨大
还有类似于地精地雷，地精科技的装备。
我们千万不能掉以轻心！”
“黑火药？地精科技？哼，不过是一些雕虫小技！”
克鲁闻言，不屑的冷笑一声：“那些矮人的黑火焰最多伤害到白银骑士，也就只能对付对付狗头人这样的低劣种族了。
至于地精科技，挡得住我的剑吗？”
“不过，你说的对，对付敌人，绝对不能掉以轻心。
那个杨天和敢挑衅我们紫荆花财团，应该是有一丝底气的。
这一次，除去紫荆花骑士团的人，我在这个城市的分部，会在抽调两百人的骑士团。
还有仓库中的地精装甲，也全部戴上了。
一举灭了那个华夏领！”
闻言，卡特双眼一亮，紫荆花骑士团，配上两百人的骑士团，在加上地精科技。
这华夏领，还凭什么存在？
“那克鲁先生，我们尽快准备起来吧！万一那小子听到了风声之后，带着精灵虫逃跑就不好了！”
“嗯，放心！”
.....................
此时的杨天和，可不清楚，自己已经被紫荆花财团的一众人给盯上了。
现在，这个华夏领，正忙的热火朝天。
狗头人，一边搅拌着水泥，挖着大坑，开始了基建工作。
农民，则是在田地之中种植粮食。
而所有的少年，都在杨天和的强制要求下，进入骑士营地，修习武道。
杨天和，则是召集了一部分骑士和战力强悍的狗头人。
准备好物资和装备，要向着黑夜山脉进发。
这一次的目标，是鹰身女妖。
“全赖玩家的智慧啊！”
杨天和看着自己从契契科夫那里定制的装备，缓缓说道。
............

第19章 高压电网
“走吧！鹰身女妖的巢穴。”杨天和一众人，开着汽车，朝着黑夜森林而去。
“领主大人，前面那一块区域，就是鹰身女妖的巢穴了。”杰瑞斯指着前方的山头说道。
“鹰身女妖一般都会将巢穴修建于半山腰之上，亦或者山洞之中。”
“黑夜山脉之中的鹰身女妖，数量大概在两百左右，实力最强大的，应该就是他们的首领，女妖泰瑞了。她一直盘踞于黑夜山脉外围，实力已经达到了半步钻石骑士的境界。
并且，还精通风系魔法，十分的棘手！”
听着杰瑞斯的介绍，杨天和点了点头：“他们的首领泰瑞交给我就行了。
至于其他鹰身女妖，用我教授给你们的方法，来对付她们，知道吗?”
“知道，不过，领主大人，那泰瑞，可是有着半步钻石骑士的实力，甚至于，配合上魔法。
就连钻石骑士，也要暂避锋芒！”杰瑞斯有些担忧的询问道。
“放心，钻石骑士而已。”杨天和眼中充斥着自信。
所谓的钻石骑士实力，各项素质，也就如同炼脏境界的武者罢了。
但是，当钻石骑士和炼脏武者真实对战的时候，死的一定是钻石骑士。
因为，这个世界的骑士，主修的是斗气，但是，所谓的搏杀技巧，各项武技，说实话。
远远不能和武道世界相比。
毕竟，一个是将斗气开发到极致的文明，而另外一个，是将身体开发，搏杀技巧，开发到极致的文明。
现在的杨天和，虽然不过是洗髓境界，但《大荒气血搬运法》实在是逆天。
那如龙一般恐怖的气血，一旦运转起来，如同热浪升腾滚滚！
换血境界武者见了，都要汗颜不止！
即使对上炼脏境界武者，杨天和都能都上一斗！
一个泰瑞，正好可以作为他练手的对象。
“好的领主大人！”杰瑞斯连连点头。
.........
很快，一众人就带着装备，来到了鹰身女妖巢穴下的山脚了。
“银羽，无人机进行侦查，有异常情况，马上汇报！”
“好的主人！”
银羽连连点头，指挥着几名无人机操作人员，开始搜查起四周的情况来！
“没有危险，可以正常行动！”
闻言，杨天和则是率领着一众骑士狗头人，朝着山顶而去。
“领主大人，距离你们五百米的位置，有着两处鹰身女妖巢穴。”
闻言，杨天和看着屏幕上传来的画面，不由的点了点头。
“达恩，你带着狗头人摸上去，投掷震荡弹，记住，封住她们的嘴，千万不能让她们发出声来！”
杨天和说道。
“好的主人！”
说着，几名狗头人依仗着自己矮小的身躯，逐渐接近于两处鹰身女妖巢穴。
“砰！”“砰！”
几名放哨的鹰身女妖坐落在树枝上，却见得远处，抛过来几枚石头一般的物品。
见状，几名鹰身女妖并没有察觉到危险，反而是一脸的不屑。
扔石头？小孩子过家家罢了！
不过还没等几名鹰身女妖反应过来，几颗震荡弹，直接在她们的身边爆炸开来。
“嗡嗡嗡！”
瞬间，她们只感觉大脑一阵嗡鸣声响起，思维意识，直接陷入了空白之中。
“上！”
一群狗头人和骑士，从密林之中直接窜了出来，眨眼之间，就来到了几名鹰身女妖的身边。
用专门的材料制作而成的布块，封住了他们的嘴巴。
使用铁链，将其双翼和双脚，通通的捆绑住，使其动弹不得。
“主人，这一群鹰身女妖，搞定了。”
“很好，继续前进。”杨天和双眼一亮！
...........
此时，鹰身女妖巢穴之中。
鹰身女妖的首领泰瑞，此时，正在巢穴内部，手持着一朵鲜花，对着一面制作粗糙的铜镜，痴迷着欣赏镜子之中，自己美丽的面孔。
其他的鹰身女妖，则是颇为羡慕的看着泰瑞的铜镜。
“唉！不知道，什么时候能轮到我照镜子！”一名鹰身女妖颇为羡慕的说道。
“你就算了，还是去牢房里找那个牛头人快活去吧！”边上的一个女妖嘲笑道。
“哼，那个牛头人？算了吧，也是个中看不中用的家伙，早就已经虚的不行了。”
'我看，那个瘦不拉几的地精，还是比较适合你的。'
几名鹰身女妖不由的嬉笑起来。
“咦？这些是什么东西？”
忽然，地面上传来一阵阵砰砰的声音。
灵敏的鹰身女妖，立马反应过来。
不过，还没等她们多想，下一秒，一颗颗震荡弹，直接就是炸裂开来。
恐怖的声波，瞬间覆盖了整个区域，再加上，这里正好是洞穴出。
震荡弹的威力，更加的惊人。
“是谁？”泰瑞鸣叫一声，高昂的声音，瞬间响彻了整个山脉！
“行动！”
杨天和双眼一亮，隐藏在暗处的狗头人和骑士团的骑士，纷纷出手！
“该死的人族！”
泰瑞看着几名修为弱小的鹰身女妖，在震荡弹之下，倒地不起，不由的心升怒气。
“给我撕碎这些人类！”泰瑞指挥着鹰身女妖。
“啾啾！”无数的鹰身女妖朝着杨天和一行人冲来。
“炸开来！”
随着杨天和一声令下，骑士团的众人，又是将震荡弹，抛出了五十米开外。
“砰！”“砰！”
又是一批鹰身女妖应声倒地。
“电网！”
为首的银羽大吼一声，瞬间的功夫。
狗头人和一众骑士团的成员，将手中的圆球巨网抛出！
“滋滋滋！”
只见在大网之上，强烈的高压电流，甚至发出滋滋的声响。
“网？一群无知的人类，给我撕裂开！”
鹰身女妖见状，冷笑一声，锐利的鹰爪划破天空。
空气在这一刻，似乎都要被撕裂开来。
但是，在碰到高压电网的那一瞬间，猛烈的电流，在瞬间，涌入了鹰身女妖的体内。
梳理着整齐的毛发，在这一刻，彻底的炸毛。
神经直接被恐怖的电流给麻痹住了，瞬间感觉四肢无力，浑身瘫软下来。
那些实力弱小的鹰身女妖，直接就是被电晕了过去。
“该死，雷电魔法！
你们这群卑鄙狡猾的人类。”
...........

第20章 激战
泰瑞看着一名名鹰身女妖失去了战斗力，不由的怒吼起来。
身形暴起，挥舞着双翼，带动着一阵阵飓风，朝着杨天和等人而来。
呼啸着的大风，将一些捕捉电网，直接吹散开来！
“放肆！”
杨天和目光如炬，直接朝着泰瑞冲去。
“卑鄙的人类，你竟然敢挑衅伟大的精灵后裔，你该死！”
泰瑞朝着杨天和呼啸而来，手中的利爪好似利刃一般，仿佛要将杨天和撕裂成两半。
杨天和也不惧，身形暴起，直接迎面而上。
一脚踏地，恐怖的力量，让地面出现了一个巨大的深坑。
双手，身躯之上，一抹金色，渐渐覆盖古铜色的肌肤。
好似一尊人族圣体一般，威武不凡！
“撕拉！”
恐怖的力量碰撞在了一起。
发出刺耳的摩擦声！
“怎么可能！”泰瑞感受着，那被反作用力震的生疼的鹰爪，在看看杨天和身上，竟然只是蹭破一点皮肉罢了，神色之中充满了震惊。
“石化肌肤？难道你是土系法师？”
还不等泰瑞多想，杨天和的双拳，携带着滔天之势，直接一拳轰击在了泰瑞的胸口之上。
“轰！”
伴随着一声巨响，泰瑞整个人直接带飞出去，重重的砸在了崖壁之上。
“哗啦啦！”
一片崖壁，直接破碎，无数的落石，从中散落下来。
“这，好恐怖的力量，为什么我感受不到丝毫的斗气甚至是魔法的存在。”
泰瑞忍不住吐出一口鲜血，冲出乱石堆，目光忌惮的看着杨天和。
“给你一个机会，带着鹰身女妖一族，臣服于我，我可以饶过你们！”
杨天和拳脚如龙，携带着滚滚风雷声，将朝着他杀来的几名铂金境界的鹰身女妖，直接拍在了地上。
泰瑞冷哼一声：“臣服？人类，你竟然想让伟大的精灵臣服，真是痴人说梦！”
说着，泰瑞直接挥舞着双翼，来到了天空之上。
“歌颂伟大的风暴女神，请您降下飓风，消灭这些邪恶的生灵吧！”
瞬间，山顶之上的空气，开始距离的流动起来。
一股飓风在这一刻，逐渐形成。
道道风刃，朝着杨天和攻击而来。
“找死！”
杨天和看着铺天盖地而来的风刃，灵活的一一躲避开来。
双脚顺着树枝，一跃十数米，直接朝着泰瑞而去。
“不好！”
泰瑞继续释放着风刃。
但杨天和施展金刚不坏神功，霸体金身，无所畏惧的硬扛着那漫天的风刃。
猛冲而上，一只手直接探出，死死的抓住了鹰身女妖的一只鹰爪。
双手猛地一拽，直接一把将其狠狠的砸在了地面之上。
“轰！”
地面被直接砸出一个巨大的深坑！
“你到底是不是人类？”
泰瑞从巨坑之中爬起，有些惊恐的看着杨天和。
自己的风刃，竟然对他丝毫不起作用！
还有那恐怖的力量。
除了那些兽族成员，亦或者是大陆霸主之一的泰坦一族，她实在是想不到，还有其他的种族存在。
还有生物竟然有这样恐怖的力量和防御力。
但眼前的这个，看样子，完全就是一个人族啊！
但是，还没有等到泰瑞多思考，杨天和上前，直接狠狠的抓住她的鹰爪。
直接给她来了一顿抱摔！
“轰！”
“轰！”
“轰！”
一连串的巨响传出，地面上碎石乱飞，泰瑞整个人瞬间被摔得七荤八素。
“把她给我绑起来！”
说着，杨天和望向其他的鹰身女妖，直接冲上去，一拳一个。
狗头人那边的动作也不慢，手中的高压电网，纷纷的朝着鹰身女妖而去。
只要被碰到了，大部分鹰身女妖，都会瞬间丧失战斗力。
“不好，快跑！”
剩余的鹰身女妖见到自己首领都没有了战斗力，顿时失去了主心骨。
直接一哄而散，朝着天空之中四散而去。
对此，就算是杨天和，也没有任何办法，他不会飞呀！
刚才对于泰瑞，那是她掉以轻心，只是在低空飞行，才让杨天和有了可乘之机！
但如果她们真的飞到百米高空去了，那就真的没办法了。
除非有战斗机！
“先将这些鹰身女妖带回去，还有他们的宝库，全部给我带走。”杨天和笑着说道。
“好的主人！”
达恩一马当先，直接查抄了起来。
..........
“领主大人，发现了一个牢房，看情况，好像是一个商队的人！”杰瑞斯上前汇报道。
“哦？是吗，去看看！”
杨天和刚走进了监狱之中，就听见了一阵哀嚎声。
“尊敬的领主大人，我们是一支四处流浪的商队，感谢您打败了邪恶的鹰身女妖！”一名地精走上前来，充满感激的说道。
“地精流浪商队，你们是？......”杨天和眉头一挑。
“我叫波波，这是矮人丁山，这位是豺狼人凯米，至于这一位.......”
地精波波指着那一位的时候，不知道想到了什么，身子不由的抖动了一下。
“这位是牛头人战士血蹄！”
“哦？牛头人啊！等等.....你说这货，是牛头人？”杨天和看着眼前骨瘦如柴，似乎一根竹竿一般的生物，有些怀疑的说道。
这可是和他印象中的牛头人完全不同。
“咳咳，是的，血蹄本来是一位健壮的牛头人战士，但是这一段时间。
遭受到了鹰身女妖惨无人道的虐待之后，才变成了现在这一副模样。”
波波脸色有些奇怪的说道。
“额，我好像清楚了。”
杨天和似乎想到了鹰身女妖的特性。
很快就反应过来了。
..............

第21章 消除诅咒之力的希望
没有在理会这一支商队的人，杨天和收拾好战利品之后，带着一群鹰身女妖俘虏，准备返程！
“等一等，我的镜子！”
这时，泰瑞不由的大叫起来。
"镜子，你是说，这一面破镜子？"杨天和指了指铜镜说道。
“没错，我的镜子！”泰瑞说道。
闻言，杨天和白了她一眼，就这一块，几个巴掌大小的粗制铜镜，用得着当宝贝一样吗？
杨天和直接从口袋里掏出来一个小镜子，甩给了泰瑞。
“拿去吧！”
杨天和淡淡的说道。
至于他为什么要随身带着镜子，绝对不是为了每天照一照自己的帅脸，而是为了应付不时之需。
“这是.....镜子？”
泰瑞看着镜子之中，自己那清晰可见的美丽面容。
这樱桃小嘴，这雪白的肌肤，这天使一般的脸蛋。
“魔镜，这是传说中的魔镜吗？”
泰瑞双翼都有点兴奋的颤抖起来了。
见状，杨天和都有些无语了，不就是一面破镜子吗？
闻言，在边上的地精波波说道：“尊贵的领主大人，鹰身女妖是被诅咒的种族。
一代一代下来，他们一直都是以自己是精灵自居，并且一直寻找着破解诅咒的方法。
对于自己的美貌，他们是十分在意的，因为。
他们害怕，自己的容颜，也会变成丑陋的老鹰。
所以，照镜子的传统，就一代代的传下来了。”
闻言，杨天和撇了撇嘴，这习俗，还真是足够奇葩的！
这时，一边的杰瑞斯也是悄悄说道：“领主大人，你这就将这一面镜子，给了这个鹰身女妖？
镜子，可是价值连城的宝贝！”
“哦？价值连城的宝贝？”杨天和双眼不由的一亮。
“没错，您看那一面铜镜，最起码需要两个金币，才能购买下来。
并且，还是有价无市的产品，一般都是那些贵族，才有资格购买使用。”杰瑞斯缓缓说道。
“是吗？”闻言，杨天和双眼不由的一亮。
就那一面粗制滥造的破铜镜，竟然比一个奴隶还要贵？
那样，岂不是说，镜子，在这个世界，就是一个暴利的行业？
想到这，杨天和心思微动。
他虽然可以来往地球之间，但地球的黄金价格可不低。
这要是大规模购入，制作成金币，那成本可不低。
但现在，他好像是找到了一条致富来源一般。
“走，先带回去再说。”
说着，一群人便是朝着山下走去。
...............
“领主大人，这一支地精商队，一直跟着我们！”杰瑞斯看着跟在自己队伍后面的地精商队。
“小事情，随便他们吧!”
杨天和并没有太过于在意。
很快，一行人便是顺利回到了华夏领地之中。
“先将这些鹰身女妖拉近地牢里面再说吧！”杨天和挥手说道。
随即，看了一眼跟着自己一路来到这里的地精商队。
“杰瑞斯，你到时候去问问，这些地精商人，有什么可以交易的东西。
如果有价值的，你在向我汇报吧！”
杨天和笑着说道。
并没有太在意这一支地精商队。
随着自己华夏领的发展，日后，一定会有越来越多的商人到来的。
说着，杨天和也没有过多的逗留，而是直接朝着城堡地牢走去。
..........
来到了地牢之中，此时泰瑞，正被关押在纯铁制作而成的牢房之中。
杨天和赠与她的那一面镜子，也跟着她来到了地牢之中。
此时，泰瑞正在照着镜子，欣赏着自己美丽的面容。
看到杨天空过来，收起镜子，面带杀意的看着杨天和。
“卑鄙的人类，你想要干什么？竟然敢囚禁伟大的精灵！”泰瑞吼道。
“带着鹰身女妖一众人，臣服于我们，我就可以还你们自由。”杨天和也不恼，笑着说道。
鹰身女妖一旦运用得好，他的手下，将会多出一种全新的兵种！
“简直是妄想，你一个卑微的人类，竟然如此的大言不惭！”泰瑞的反应很激烈。
她身为精灵的骄傲，绝对不允许这般。
“我始终相信，谈判失败，永远都只是因为筹码不够。
说说你臣服的条件！”杨天和笑着说道。
“条件，也罢，说了也让你死心，只要你能解除我身上的诅咒。
那么我就愿意劝说整个族群，臣服于你。
你能做到吗？”
泰瑞挑衅的说道。
“而且，你不要妄想奴隶伟大的精灵，就算是自爆，你也不会成功的！”
闻言，杨天和眉头一挑。
接触封印，你开什么玩笑呢？
这尼玛你们族群几万年都没有找到办法，更何况我。
“难道真的要一个个奴役吗？”杨天和有些恼怒。
如果不能让鹰身女妖心甘情愿的臣服，那么就只有奴役一条道路了。
可惜，人的精神力，是有限度的。
但，要是不奴役，鹰身女妖长了教训，到时候，直接就飞走了。
他们谁也抓不住！
“算了，死马当作活马医吧！”杨天和眉目一挑。
浑身上下的精神力，释放出来。
默默的运转着《大巫冥想法》，缓缓的侵入泰瑞额头上的诅咒符文之上。
“这一股诅咒力量，浩瀚如海一般，深不可测啊！”
杨天和用精神力冲击着这一股诅咒的力量，却如同蜉蝣撼树一般，诅咒的力量，依旧存在。
不由的，满脸的失望。
却不知道，此时的泰瑞，心中已经掀起了惊涛骇浪。
诅咒的力量，竟然削减了。
虽然，削减的力量，只有几万分之一，但却是实实在在的不见了。
这是数万年以来，从未有过的事情。
“你......刚才是怎么办到的？”泰瑞声音有些颤抖的看向杨天和。
“直接使用精神力，清扫这一股能量！”杨天和说道。
“不可能，这么多年，我们使用了无数种方法，甚至于，找寻到了一丝神灵的力量。
都无法破除诅咒的力量。
你不过是一个小小的二级魔法师的精神力，怎么可能办得到！”
泰瑞感觉自己的世界观就要崩塌了。
“这就是我的秘密了。”
杨天和也是不由的猜测起来了：“会不会是因为，《大巫冥想法》的力量层次，属于高阶文明。
而这永恒大陆，不过是一个低级的位面罢了。
即便是神灵的诅咒力量，两者也不在同一个层次上面？”
目前来说，只有这一种解释，是最为合理的！
“你现在也看到了，我的力量，对于诅咒有着很强大的作用。
未来，只要我强大起来，破除你们一族的诅咒，也是不无可能！”
杨天和笑着说道。
“这.....”一时间，泰瑞也是有些犹豫起来了。
..........

第22章 星空世界的宝物
“你可以好好思考一下，我最不喜欢的，就是强人所难了！”杨天和说完，转身就准备离开。
“等等，我同意让鹰身女妖加入你的领地。
但是，你必须立誓，如果以后有机会，必须要竭尽所能，解除我们鹰身女妖的身上的诅咒。
让我们重新回到精灵之身。”
泰瑞开口了，说实话，这是泰瑞身为鹰身女妖，在无尽岁月之中。
唯一一个遇到，可以对神灵的诅咒，产生如此巨大的影响的人。
所以，她不想要放弃这个机会！
闻言，杨天和点点头。
“小问题，我相信，你不会后悔今天这个决定的。”
“看见狗头人一族的情况吗？只要你们加入我们领地，愿意为领地的建设贡献一份力。
我就绝对不会亏待你们的。”
杨天和缓缓说道。
“希望如此吧！”泰瑞缓缓点点头。
狗头人的情况，她们一路来，也了解了不少。
观察着他们脸上的笑容，小日子过的，还是不错的。
“放心，那一天，不会远的。”
..............
安顿好鹰身女妖的问题之后，杨天和回到修炼室之内，身形一闪，再一次来到了万界垃圾场之中。
“也有好几天没有清理垃圾了，看看现在能有什么好东西！”
杨天和朝着眼前的垃圾山走去。
“这些是？战甲的碎片吗？”杨天和双眼微眯！
看着前方的垃圾上，堆砌着的，是一件件破碎的机械零件碎片。
还有夹杂着墨绿色，鲜红色的血液和异兽的残肢！
【AI弧形机甲碎片】：来自于星空世界的战甲碎片，无价值。
“等等，这好像是......”
杨天和看到机甲碎片之中，夹杂着一本书籍，连忙将其取出。
【精神念师基本攻击手册】：来自于星空世界，乃是精神念师的基础攻击手段和操控心得！已破损，需要修复值：300点。
“竟然是精神念师的攻击手段，正好，我现在也在修行着精神力。
目前唯一的用处，也不过是用来释放魔法，在精神力的具体应用方面，依旧是一片空白。
这一本秘籍，来的倒是比较及时啊！”
修复好精神念师的基本秘籍之后，杨天和继续查看起来。
【破损的合金战剑】：来自于星空世界的合金战剑，略微破损，可修复，需要修复值50点。
【能源晶石】：一种蕴含着极致能量的晶石，大幅度使用，可帮助人体突破极限，能量流逝，需要修复值20点。
“能源晶石，应该是一种类似于灵石一类的物品，这一袋子，少说也有十多颗吧！”
杨天和笑着说道。
这可比魔法石，要好多了。
将能源晶石收下，杨天和继续寻找着。
“咦？这一件腰带是？”
杨天和看着那件破损的腰带，一记探查之眼，直接扫了过去。
【重力腰带（破损）】：来自于星空世界，一件高科技腰带，可以改变周围的重力，达到锻炼武者肉身的作用，已经破损，可修复，需要修复值600点。
“竟然是重力腰带，这可是一个好宝贝。”
"配合上压力魔法之后，接下来，武道修炼的很长一段时间，都能用得到了。"
杨天和颇为兴奋的说道。
很快，这一堆来自于星空世界的垃圾，就被清理完了。
..............
“咦？这一堆垃圾，倒是有一些意思！”杨天和顺着目光看过去。
有着几只乌漆嘛黑的手臂，一看就知道，不是正常人类的手臂。
仔细看过去，就好像是.......
好像是僵尸一般！
而且，还是显得有一些滑稽的僵尸皮肤。
杨天和摇了摇头，直接开始清理起来。
反正，只要没毒就行了！
“卧槽，这玩意，这玩意竟然是.......”
忽然，杨天和看着地面上，一团释放着金色光芒的物品。
一记探查之眼上去，看着物品上面的信息，顿时傻眼了。
【向日葵碎片精华（高度破损）】：一款来自于植物大战僵尸世界的物品，来自于向日葵的核心，使用后，可以获得一部分的向日葵体质，具有初步的光合作用能力，已被僵尸啃食，失去了大部分的精华，可修复，需要修复值：1000点。
“你TM的，这.......”
“游戏世界的物品，竟然也能够刷到，垃圾场，还真有你的呀！”
想到这，杨天和双眼不由的一亮。
直接选择了进行修复。
按捺住内心激动的心情，杨天和继续在植物大战僵尸世界的垃圾堆里面仔细的搜索着。
不过这一次，他就要失望了。
除了一些僵尸的手臂，身体，铁通，栅栏，棒球棍等等之外，在没有刷出什么好东西了。
“行吧，一个向日葵碎片，已经很不错了，没必要太贪心了！”
杨天和不由的自我安慰起来。
...................
随即，看向了最后一座垃圾山。
“天玄大世界？又是这个世界？”
上一次出现这个世界的垃圾，淬体丹，可是让他的实力，直接突飞猛进啊！
想到这，杨天和充满期待的翻找起来。
很快，就有了收获。
【极冰草】：来自于天玄大世界，一种生长于极寒之地的草药，服用后，可平息邪火，治疗火系火毒，对于主修冰系功法的武者来说，有极强的辅助功能，修炼时，将其放置于周身，可凝神静气，预防走火入魔，叶片残缺，可修复，需要修复值：600点。
【百年玄冰】：来自于天玄大世界，一块在极冰之眼处，吸收寒气精华，经历百年时间，孕育而出的玄冰，在百年玄冰之上修炼，可以抑制火系功法的副作用，可以预防走火入魔，常年睡于其中，可增加身体的寒抗能力！可修复，需要修复点800点。
看着这两样物品，杨天双眼冒光，这些可都是好东西啊！。
.........

第23章 波波的请求
“想不到，竟然是百年寒冰和极冰草。”
这两种宝物，倒也是挺不错的。
先留着，以后总会用到的。
将东西收拾好之后，杨天和身形一动，就回到了城堡之中。
“向日葵碎片吗？”
杨天和微微一笑，莫名的有一些期待。
也不犹豫，将其修复完成之后，杨天和直接开始使用起来。
顿时，只见金色的向日葵碎片，化作了点点星光，涌入了杨天和的身躯之内。
“这种感觉.....还挺奇妙的！”
杨天和双眼一亮，感受着身躯内的变化。
不由的升起了一种直觉，就好像天赋一般，与生俱来的一般。
"去外面试试看！"
杨天和直接跑到了城堡顶部。
此时，天色正好，太阳正旺，柔和的阳光，照耀在了整片大地之上。
“就是这种感觉！”杨天和眼中闪过一丝兴奋之色。
他身上的细胞，此刻，就好像化作了饕餮巨口一般，开始不断的吸收着照耀在皮肤表面的太阳能！
只是瞬间的功夫，太阳能就变成了人体所需的生物能，持续朝着杨天和不断的供能！
“能量，气血，气血增加了！”
杨天和感受着身躯内气血变化，面色不由的大喜。
“光合作用，这应该就是向日葵的光合作用了。”
杨天和心中也是大喜，他也没想到，光合作用，竟敢还有这样的奇效。
“看样子，以后每次修炼，都需要在阳光下进行了。
一边锻炼肉体，一边光合作用！”
自身的细胞现在，只要在有阳光的地方，就可以自主的进行能量的吸收。
“现在的我，变强了，但万幸的是，我没有变秃，也没有变绿。
真是一个好消息啊！”
杨天和不由的笑道。
.............
而就在杨天和沉浸在喜悦之中的时候，一名城堡的侍卫，找到了自己。
“领主大人，之前，我们在鹰身女妖巢穴之中，救助的地精波波，有事情想要找您。
希望可以和您谈一笔生意。”
侍卫恭敬的说道。
“找我？倒是有点意思！”
杨天和笑了笑，顿时来了兴趣：“带他过来吧！”
很快，波波就被侍卫带到了城堡之中。
“见过伟大的领主大人！”波波恭敬的说道。
"波波是吗？听说你有一件大生意找我？"杨天和不由的问道。
“是的杨天和大人。”波波说道。
“说吧！什么生意？”杨天和问道。
波波站了起来，眼神狂热的说道。
“在此之前，请允许我先赞美一番伟大的华夏领主大人！”
“在华夏领之中，就连最低贱的农奴和狗头人，都是吃着贵族的精米。
除此之外，那些如雪一般的精盐，竟然以这种低价出售给那些领民。
能够成为华夏领的领民，简直就是幸运女神的赐福啊！”
“还有那如同白雪一般的蔗糖.........”
波波不愧是一名商人，巧舌如簧，各种赞美的话语，竟然没有一丝丝的违和感。
从口中脱口而出。
让杨天和都有些不好意思了。
“行了行了，你直说你的目的吧！”杨天和摆手示意他停下来！
“好的领主大人，这一次来，我想要加入我们华夏领，从事我们华夏领的商业运行！”波波开口说道。
“哦？是吗。”
“说说吧！”
杨天和笑道。
...................
“领主大人，这一段时间，我仔细观察了一下我们领地之中，竟然存在着这么多价值连城的宝物！”
波波眼神狂热的说道。
“实不相瞒，我们一行人，不过是一群流浪商人。
已经受够了这种居无定所的生活。
所以，我们想要加入华夏领，得到领主大人的庇护。
而我们也愿意将领地之中的精盐，蔗糖，粮食，镜子等等。
全部销往到洛克王国的各大城市之中。”
闻言，杨天和微微点头，波波的目的，他已经基本上清楚了。
“将这些物品卖向整个洛克王国？”
波波重重的点点头。
“没错，我们领地的很多物品，在外界都是精品。
而且，我看领主大人的意思，这些东西，都不是什么珍贵之物。
想来，领主大人，应该已经掌握了大规模的简易制作的方法了！”
“先说说精盐吧！我尝过我们领地的精盐，那是一丝丝的杂质都没有。
完全可以比拟，甚至于远远超越那些顶尖炼金师制作出来的精盐。”
波波说道。
“继续说！”杨天和示意起来，他对于这些东西，其实都没怎么深入了解过。
“目前，整个人族疆域，甚至于永恒大陆之中，很多生物。
使用的盐，基本上都来自于盐石之中，但是，盐石却有着大量的杂质和有毒物质。
对于那些皮糙肉厚，抵抗力极强的兽人和矮人来说，倒是没什么问题。
但对于人族来说，那可是致命的。”波波说道。
“就算是市面上的粗盐，价格也不低！”
“至于炼金师制作出来的精盐，那可是价值连城的存在。
但看伟大的领主大人，竟然低廉的在领地内出售，成本一定不高吧！”
说着，波波看向杨天和。
闻言，杨天和不由的点点头。
“成本确实不高，远比你想想的要低得多！”杨天和不由的说道。
“那我们完全可以将其高价出售给贵族。”
“我们对外宣传，这都是炼金师制作的精盐。
这样一来，我们就会拥有源源不断的金币来源了。”
“甚至于，我们可以夹杂着一些杂质，面向普通大众。
盐，可是人类的必须之物。”
“他们一定会购买我们物美价廉的盐的。”
波波兴奋的说道。
"除去盐之外，还有蔗糖，一般来说，甜类食物，在贵族之中，都是奢侈品。
而这蔗糖的甜点，还有适用范围，简直是秒杀那一些甜块！"
“想来，可以在瞬间，风靡整个帝国上层人士的。”
“还有领主大人的镜子，更是好东西。
那些炼器师制作出来的铜镜，和领主大人一相比较，简直就是从垃圾堆里找出来的铜镜。”
“如果说，他们的铜镜可以卖两个金币，按照领主大人的魔镜。
最少，都能卖出二十个金币了。”
波波滔滔不绝的讲述起来。
................

第24章 战前准备
闻言，杨天和看了看波波，不得不说，这个波波，其实还是有一点眼光的。
只是短短几天的时间，就将整个华夏领之中的情况，基本上摸清楚了。
也从那些个商品之中，发觉出了价值。
其实，对于杨天和来说，对外进行商品交换，正是近期的打算。
毕竟，想要发展，还必须源源不断的获得这个世界本来的资源。
看着这个波波，杨天和微微一笑。
真的是，想什么来什么啊！
“波波，不错，看来你心里已经有了主意了！”
闻言，波波笑道：“领主大人，波波从事流浪商人那么多年，对于洛克万国附近的势力。
以及一些贵族商人，都是有一些了解和交情的。”
“我可以借着他们的嘴，将我们领地的产品，推销出去。”
杨天和也是缓缓点头：“行吧，既然如此，那我就交给你一批货物。”
“到时候，我会让银羽那些骑士团，护送你前往最近的城市！
进行第一笔交易，希望你千万不要的让我失望啊！”
在杨天和看来，这异界的制造业水平，着实有一些糟糕。
他甚至想着，要不要将打火机，指甲钳等等小杂物，出售到这里来。
说不定，也能引起巨大的轰动！
“好的领主大人，绝对不会辜负您的期望的。”
波波见杨天和答应下来，面色一喜，连忙感谢到。
“行了，你先下去吧，到时候，我会让银羽，带你去整理货物的。”
说着，杨天和挥了挥手，随即，波波就转身离开了。
......................
此时，在洛克王国的游侠镇之上。
华夏领的几名骑士，正在购买一些物品。
此时，就看到了小镇之前，传来了一阵喧闹声。
望向前方，竟然是一支有着六七百人的骑士大队。
只见他们一个个骑着高头魔马，身上穿着银色的盔甲，在其胸口之上。
还绣着一朵鲜艳美丽的紫荆花！
来人的骑士团，正是紫荆花骑士团。
在召集了城市之中的数百名骑士之后，卡特和克鲁两人，就一路朝着华夏领而来。
"停，大军修整一下，马上就到了华夏领了。"
克鲁命令道。
很快，一众紫荆花骑士团的成员，就在小镇上面的紫荆花商队之中，进行了修整。
“不好，紫荆花骑士团的人！”
华夏领的几名骑士眼中闪过一丝慌张。
“不行，我们必须尽快通知领主大人。
让领主大人做好准备。”
两名骑士商量着，直接隐匿了身影
在一处没有人影的地方，将信息填写好之后，使用魔鹰，将消息传递了出去。
“希望领主大人那一边，一切顺利，可以挡住紫荆花骑士团的人。
否则，我们只能离开华夏领，前往其他地方了。”
两名骑士对视一眼，眼中闪过一丝凝重。
虽然一开始和杨天和闹得十分不愉快。
但这段时间，杨天和对于华夏领的改造，受益自大得就是他们了。
吃的变好了，睡得也便好了，什么都好了起来。
不到万不得已，他们还真不想离开华夏领。
.................
很快，在华夏领的杰瑞斯就收到了魔鹰传来的信息。
“紫荆花骑士团？大概五六百人的队伍吗？”
杰瑞斯面色一白，双手不由的一抖。
虽然早就猜到紫荆花骑士团会来，但想不到，竟然来的那么快！
“这就难办了！”
很明显，紫荆花骑士团，就是为了精灵虫而来的。
但按照杨天和的性子，自然是不可能将精灵虫拱手奉上。
所以这一次，冲突是必不可免的。
在加上，杨天和直接掌箍人家副会长的儿子。
“看来，还要告诉领主大人了！”
长叹一口气，杰瑞斯直接找到了杨天和。
..............
“哦？是吗？紫荆花骑士团的人，朝着我们这边来了？”杨天和抬头看向他。
“是的，目前，已经在游侠镇了，距离我们华夏领。
顶多就半天的路程了！”
“不过，现在天色已经暗下来了。
他们应该是明天启程，正午时分，就应该会到来了。”
杰瑞斯凝重的点点头。
“比我想象的，要来的快一点，但也没什么关系！”杨天和面色依旧平淡！
狗头人修建的哨塔，马上就要派上用场了。
"行了，我已经基本上清楚了！"
杰瑞斯问道：“领主大人，您难道一点都不着急吗？
听说这一次，可能还来了一名星耀骑士啊！”
杨天和笑道：“事情都已经发生了，你在怎么急，都是没有用的。
兵来将挡，水来土掩！
我们华夏领，可不是那么好对付的。”
“你先去准备一下吧！我自有办法！”
说完，杨天和挥了挥手！
“这......好吧！”
杰瑞斯看着杨天和云淡风轻的样子，不知道为什么，心中好像安定了不少。
“对了，让达恩和泰瑞，叫上一批狗头人一起过来。”
“好的！”
闻言，杰瑞斯一头雾水，这时候叫狗头人他们干啥？
但是在疑惑，事情还是要做的。
而看着杰瑞斯离开之后，杨天和也是身形一闪。
..............
很快，泰瑞和达恩带着一批狗头人，还有几名骑士，就被召集在了一起。
“这一次来，是要告诉你们一件事情。
我们的华夏领，即将遭受到入侵。
这一次，我们要给那些侵略者迎头重击！
让所有人都知道，我们华夏领不是好惹的。”
说着，杨天和指了指堆放在地面上的武器。
“待会，我会教授你们这些热武器的使用方法。
到时候，可千万不要让我失望！”
说完，杨天和让狗头人将热武器，搬运到了哨塔之上。
开始仔细的教授起来。
加上热武器的使用难度不大。
一个晚上的时间，绰绰有余了。
.................

第25章 前方华夏领，擅入者，死
远处的地平线上，一道道尘埃，从地面上扬起。
大风一卷，携带起阵阵狂沙！
平静的地面之上，竟然传来了阵阵的轰隆巨响。
遥遥望去，只见远处，黑压压的一片，携带着滚滚风尘而来。
来者，正是紫荆花骑士团。
远处，高悬于云端的鹰身女妖，很快就发现了紫荆花骑士团的踪迹了。
将消息，直接传递到了杨天和这里。
“来了吗？”
杨天和一笑，站立于城堡的高塔之上，拿出望远镜，遥望远处！
“领主大人，紫荆花骑士团，可不是简单的成员。”
杰瑞斯神色颇为凝重的说道。
“紫荆花骑士团，每一位，最弱的都是白银骑士。
他们身上穿着的银甲，全部都是由矮人锻造大师锻造出来的铁甲。
一个个刀枪不入。
就连他们胯下的魔马，都是由魔兽同高等烈马杂交配种的后代。
无疑，都是精锐之中的精锐。
就算再整个洛克王国之中，那都是数一数二的存在。”
杰瑞斯长叹一口气。
“这一次，据说有一百多名紫荆花骑士团的成员。
还有数百名普通的骑士团，唉，领主大人，我们.......”
杰瑞斯话还没有说完，杨天和就直接打断了他。
“精锐，什么狗屁精锐，老子打的就是TM的精锐。”杨天和冷笑一声。
“你就看着吧！银羽，走，同我去城墙之上。”
“好的领主大人！”
说完之后，杨天和带着几名贴身的骑士，朝着修建的城墙之上走去。
.............
“yu！”
“前面就是华夏领了？”
克鲁拉住缰绳，胯下的赤红色魔马应声停下了步伐。
“没错，前面那一道城墙，就是华夏领的地盘了
距离我们也就两里地了。”
卡特见状，眼中闪过一丝凶光！
“那就灭了他们！
我们紫罗兰商会的刀入鞘太久了，世人已经忘了他的锋芒了。”
“一个小小的领主，竟然也敢挑衅我们的威严!”
克鲁冷笑着，手中骑士长矛挥动，枪指华夏城！
“嗡嗡嗡！”
忽然，空中传来一阵阵高速旋转的声音。
是一架无人机，在一众紫荆花骑士团的面前，禁止悬空的下来。
前方的摄像头，朝着前方投递出了一道虚影。
正是杨天和。
“紫荆花骑士团？”杨天和的虚影对着克鲁一行人。
“是他，华夏领的领主，就是他，侮辱我们紫荆花骑士团。
强夺我们的精灵虫！”
卡特眼中闪过一丝仇恨的火焰，指着杨天和恶狠狠的说道。
“哦？还真是一个东方人！”
克鲁居高临下，傲慢的看着杨天和的虚影。
“尊贵的紫荆花骑士团，可以给你一个赎罪的机会。
打开城墙，交出精灵虫，跪地迎接我们紫荆花骑士团的到来。
并且，赔偿十万金币。
宣誓效忠我们紫荆花商会，我们紫荆花骑士团，倒是可以选择宽恕你的罪过！”
“这......”
卡特闻言，刚想要说话，就被克鲁制止住了。
闻言，杨天和也是一笑。
“前方华夏领，任何势力禁止携带武器入内，违者，诛！”
冰冷不夹杂着一丝情感的声音响起。
“有点意思！”克鲁不怒反笑。
“真是不见棺材不落泪啊！”
“是我们的刀，沉寂太久了吗？”
说着，克鲁胯下的魔马好似感受到了主人愤怒的情绪，也是上前一步，仰天长啸起来。
两个鼻孔，吐出两口粗气！
“向前一步，有死无生！
禁行！”杨天和冷冷的说道。
“哼！聒噪！”
克鲁手中长矛一挥，直接洞穿了虚影。
身后的无人机，也在瞬间，被洞穿成为废铁。
“幻影魔法吗？”
“不过，也止于此了！”
克鲁蔑视的看了一眼地上的无人机残骸。
手中长枪挥动！
“紫荆花骑士团，灭绝异端！”
随着克鲁一声令下，数百名骑士，一路朝着华夏领而去。
...............
“来了！”
杨天和通过望远镜，看着冲锋而来的紫荆花骑士团。
"行动！"
下一秒，狗头人，鹰身女妖，正式开始行动起来。
“这是什么？十五米高的哨塔吗？”克鲁看着华夏领城池前方的高塔，不由的心生疑惑。
但步子，却没有因此慢下来！
每一座哨塔，都是呈现着三角形图形布置。
三个角，呈现出一个等边三角形，相互之间的距离，都控制在五十米以内。
以形成一个犄角之势！
使得哨塔的视角最大化！
而在哨塔的周围，则是挖掘出了一圈深坑！
十五米高，五层哨塔之上，四个楼层的四个角，都打开了一个墙洞！
而在哨塔顶部之上，则是一个开阔的视野。
一根根漆黑的枪管，从墙洞之中缓缓伸出，柔和的阳光之下，却闪烁着刺骨的寒芒！
而哨塔的顶部，四面八方，都已经架上了重机枪！
四周，则是布满了密密麻麻的弹药！
更恐怖的是，在每一座哨塔上空，竟然还存在着一颗颗巨大的猩红宝石。
在猩红宝石的周围，无数鲜红色流光不停的流散着。
竟有些美丽的不可方物！
此时，如果有地球人再次，见到这样的布置，绝对会吓出一声领冷汗！
生命收割机器，寡妇制造机，马克沁重机枪！
一座哨塔之上，二十多架马克沁重机枪！
这要是在地球上，如果没有远程炮火打击，在马克沁重机枪弹药充足的情况下。
任何强攻，都不过是徒劳罢了！
现在，一座座的哨塔之上，竟然全部布满了这样恐怖的装备。
想想就让人头皮发麻！
“紫荆花骑士团的人来了，大家准备好，这是我们归降伟大的领主大人之后的第一战！
一定要打个漂亮！”
为首的一名狗头人摸着手中的马克沁重机枪，心中升腾起一丝丝的热血。
这玩意，他试过，太TM恐怖了，心中同时也有一丝庆幸。
当日，要不是他们狗头人投降的早，说不定，吃枪子的，就是他们了。
“放心吧老大，让那些该死的骑士，有来无回！”
一众狗头人抚摸着手中的重机枪和子弹，气势磅礴的说道。
而此时，在距离哨塔三百米之外的城墙之上。
一杆杆狙击枪，正在调准焦距，死死的对着，远处的紫荆花骑士团。
虽说，五把巴雷特狙击枪，但其他型号的狙击枪，威力也同样不容小觑。
而紫荆花骑士团那一边，在魔马的恐怖力量和速度之下。
也已经逐步进入马克沁重机枪的射程范围之内。
“坑擦！”
“坑擦！”
金属摩擦产生的清脆声音，缓缓响起。
在死寂的哨塔之内，显得如此的清晰。
.........

第26章 遮天蔽日的子弹
“冲，拔掉这两座哨塔！”
克鲁指挥着紫荆花骑士团，朝着几座哨塔而去。
眼睛尽是嘲讽不屑之色。
这领主简直就是蠢货，竟然还敢在城墙之外，设立哨塔。
这简直就是找死。
紫荆花骑士团的众人，不断的逼近。
转眼之中，就进入了射程范围之内。
“还差两百米....”
"一百米....."
“到了，开火！”
“轰！”
随着第一声枪响，一发子弹，从杨天和巴雷特枪管之中爆射而出。
下一秒，直接击中了一名紫荆花骑士团的成员。
"砰！"
子弹精准命中了黄金骑士的头颅。
他身上的盔甲，覆盖了全身，却维度没有覆盖脸部。
伴随着一声爆炸声，黄金骑士还没有反应过来，脑袋应声炸裂开来。
“开火！”
随着一声枪响，哨塔之上，近百架的马克沁重机枪，在此刻，彻底的露出了他们的狰狞面孔。
冰冷的枪管，在这一刻，化作了火龙头一般，吞吐着一道道的烈焰。
绚丽的花火，在每一面墙洞之上绽放。
短短数秒钟的时间，来自于四面八方，数万发子弹，好似化作一面钢铁巨网！
将不足千人的骑士团，彻底的包裹起来。
同一时间，数百名鹰身女妖凌空而起。
数百斤重的马克沁重机枪，在她们的手中，好似轻若无物一般。
转眼之间，就来到了百米高空之上。
五十多挺马克沁重机枪，也在同一时间，对准了紫荆花骑士团。
“哒哒哒！”
恐怖的扫射声，层层响起。
“这些，是什么东西！”
克鲁感受着铺天盖地而来的子弹，瞳孔不由的微缩。
隐隐约约之间，他在这些子弹的表面，感受到了一丝丝恐惧的滋味。
“不好！快凝聚斗气！”
克鲁不由的惊呼出声。
闻言，一众紫荆花骑士团的骑士，瞬间凝聚了斗气，将其覆盖在周身之上。
但显然，他们小看了马克沁重机枪的杀伤力。
这一款重机枪，即便是单发子弹的杀伤力，都足够穿透人体肉身。
乃是当之无愧的战场杀器！
“轰！”
“轰！”
“轰！”
紫荆花骑士团，好没有前进十米。
后方就有一大批的骑士，应声倒地！
一匹匹战马倒在地上痛苦的哀嚎嘶吼起来，庞大的身躯之上，出现了一个个孔洞。
至于那些杂牌骑士，身上的盔甲，也远远没有正规紫荆花骑士团的盔甲坚固！
马克沁重机枪的子弹，甚至直接穿透了那一层薄薄的盔甲。
“什么？这到底是什么情况！”
克鲁看着眨眼之间，数百名的骑士，在瞬间，便是倒在了血泊之中！
瞠目结舌，双眼布满了血丝，身上青筋暴起，愤怒的咆哮着！
“开盾！”
克鲁见状，不由的大吼一声。
剩下的骑士，瞬间有了方向，朝着中央聚拢起来。
训练有素的骑兵，拿出盾牌，形成了一个圆形的盾牌！
“骑士长，华夏领的这些武器实在是太可怕了。
竟然没有丝毫的停歇时间。”
一名骑士口中吐出一口鲜血。
他身上穿着的，都是精铁盔甲，就算是马克沁重机枪的子弹，都无法打穿其中。
但是，马克沁重机枪子弹的力度，击打在了盔甲之上，却是实打实的。
要不是有斗气护体，在这样恐怖的力度之下，他们的内脏说不定会被直接震碎！
可即便是如此，他们依旧不好受！
“骑士长，撤退吧！这样根本不是办法，短短几秒钟，我们又有一百多名骑士死亡了。”
周围传来无数道声音。
“闭嘴，我们是伟大的紫荆花骑士团，撤退？
你们对得起胸口的荣耀吗！”
克鲁忍不住咆哮起来，作为一名饱含着荣誉的贵族骑士，他的尊严，绝对不允许他半途而废。
“冲！以最快的速度，攻下那一座哨塔。
我要将那群狗头人，赶尽杀绝！”
克鲁双眼冒火，打算冒最后一搏。
他也清楚，一旦斗气消耗殆尽，那后果......
不，应该是，在斗气还没有耗尽的那一刻，他们说不定就已经死在了这种恐怖的武器之下了。
因为，他们的斗气，根本抵御不住这种子弹。
要不是有精铁盔甲和精铁盾牌。
那后果.......
所以，现在唯一的机会，那就只有一条了。
冲！先占领一座哨塔。
...................
“真是一群不知死活的东西。”
杨天和看着依旧往前冲的紫荆花骑士团，不由的冷笑一声。
“要是你们现在就转身就跑，说不定，还有那么一丝丝的几率生还！”
“可惜.......”
杨天和嘴角勾起一丝笑容。
在冷兵器时代，骑兵，尤其是重甲骑兵，在平原战场之上，确实是无敌的存在。
但是，当机枪诞生的那一刻，就已经彻底的宣告。
骑兵将会彻底的退出历史舞台。
在马克沁刚刚面世的时候，不过是一只三百人的小队。
手上，也不过是才五台马克沁重机枪！
却可以让5000名骑兵喋血！
永远不要让骑兵，直面重机枪！
而一战二战的战场之上，马克沁就已经告诉了世界上所有人，密集型作战。
就是自寻死路。
而这一切，紫荆花骑士团，全部都犯了。
所以，他们的下场，早就已经注定了！
“泰瑞，投掷手雷！”
一声令下，
真“直升鸡”部队，开始行动起来。
一枚枚的高爆手雷，从高空坠落而下。
朝着此时的紫荆花骑士团而去。
真正的上演了一遍。
什么叫做：中心开花！
一般的盾牌，根本防不住马克沁重机枪的子弹。
所以，在外围的，基本上都是紫荆花骑士团的。
而精铁盾牌有限，所以，中心区域，便是防御大开！
鹰身女妖投掷下高爆手雷，正巧命中了战阵之中。
恐怖的爆炸波，直接将一众骑士，炸的人仰马翻。
一众魔马，四肢甚至直接被炸断，瞬间殒命！
紫荆花骑士团的队形，在这一刻，被彻底的打乱了。
而盾牌出现了孔隙。
只是短短几秒钟的时间，数万发的子弹，直接涌入其中。
修为低下的青铜骑士，白银骑士，直接被命中倒地不起。
就连个别黄金骑士，都是未能幸免。
.............

第27章 破甲弹，全灭
“该死啊！”
克鲁的内心，此刻正在疯狂的滴血啊！
如果只是普通的骑士，死了就死了。
但是紫荆花骑士团的骑士，那可是精挑万选的存在。
整个紫荆花商队，也不过才一千多名紫荆花骑士。
这些，全部都是紫荆花商队的底蕴。
但现在，只是短短半分钟的时间，竟然直接陨落了将近一百名的紫荆花骑士。
这对于整个紫荆花财团，都是巨大的损失。
“这到底是什么武器？天雷魔法吗？”
“该死的鹰身女妖！”
克鲁恶狠狠的看着鹰身女妖，但是没有办法，他们不敢进行还击！
先不说能不能打得中。
但攻击的间隙，在那恐怖而又密集的子弹之下，必定死伤惨重！
“必须要加快速度了！”
克鲁死死的盯着近在咫尺的哨塔。
现在只有占领的哨塔之后，才有片刻的喘息的机会。
否则，还没有冲到城墙之上，只怕整个紫荆花骑士团，就全军覆没了。
“近了，近了！”
“地精装甲，去前面给我顶住！”
话音落下，一件体型颇大的装甲，一马当先，挡着密集的子弹，朝着哨塔之下而去。
“快了，快了！”
克鲁靠近了哨塔之后，脸上已经布满了兴奋之色。
但是，还没有等他兴奋太久之后，笑容不知不觉的收敛起来。
随后，一字一句的说道。
“迟缓宝石！”
一众骑士团的众人，只感觉一股恐怖的力量，作用在了他们的身上。
无论是他们本人，还是胯下的魔马。
动作在这一刻，都变得迟缓起来。
此时，克鲁的心中，好像一万头草泥马飞驰而过！
你们还要不要做人了？
这么恐怖的武器就算了！
现在，还施加一个迟缓魔咒？
草（一种植物）。
.............
一边的杨天和放眼望去，不由的一笑。
“地精装甲吗？越来越有意思了。”
杨天和看着比起坦克装甲还要坚固厚重的地精装甲，顿时来了兴趣。
“不过，在此之前，还是先干掉你吧！”
杨天和冷笑一声，身上的动作也不慢。
将手中的巴雷特拆卸下来，装上了专门的装备！
默默的装上了破甲弹的子弹。
瞄准了地精装甲的胸口！
“轰！”
伴随着一声巨响，破甲弹出膛！
直奔地精装甲的胸口之处！
“砰！”
地精装甲的驾驶员，只感觉地精装甲的胸口一震。
子弹直接贯穿而入。
也就在这时，破甲弹的二段伤害，发挥出了他的威力。
恐怖的高温，直接从破甲弹内部喷射而出。
瞬间的功夫，驾驶室之内的骑士，瞬间没有了声息。
“该死，地精装甲怎么不动了！”
克鲁见状，心中已经急成了一片。
但密集的子弹，可没有给他这个机会。
每一秒钟的时间，就是数千发的子弹，朝着他们射击而来。
而随着骑士团的成员，不断的死去。
马克沁重机枪的攻击范围，无疑变得很小了。
这也就意味着，克鲁一行人的压力，将会越来越大。
“行了，闹剧也是时候该结束了！”
杨天和冷笑一声，将枪口对准了克鲁这一位星耀骑士。
“去死吧！”
子弹出膛，直奔克鲁胸口而去。
“不好！”
克鲁作为星耀骑士的直觉，很快就察觉到了一股子危机感。
但是，这漫天的子弹，他怎么可能反应过来。
而就在下一秒。
一枚破甲弹，直接贯穿了克鲁身上的装甲，斗气，直接射入其身躯之内。
恐怖的高温，在一瞬间，就将其的五脏六腑，灼烧成为了灰烬。
“这......这怎么可能......”
克鲁瞪大眼睛，感受着身躯内部的变化，不敢置信的说道。
双眼之中，满是不甘，甚至，此刻，还夹杂着一丝丝的悔恨之色。
为什么，自己要来这一个恐怖的地方！
克鲁看着站在城墙上的身影，眼神不甘的逐渐闭上了双眼。
.............
杨天和看着倒下的星耀骑士克鲁，将手中的巴雷特狙击枪收了起来。
“这一场战斗，已经结束了。”
“杰瑞斯，到时候，你就去收拾残局吧！”
“对了，把他们的尸体挂到华夏领外面，告诉外界。”
杨天和神色淡然的说道。
随即，杨天和便是转身离开了城墙，朝着城堡而去。
而杰瑞斯，看着杨天和的背影，此刻已经吃惊的瞪大了眼睛。
神色之中，满是不敢置信之色。
这......
这时间加起来，好像不过才五分钟不到的时间吧！
没了，紫荆花骑士团，竟然没了。
而且，还是全军覆没。
摧拉枯朽的战斗！
名震整个洛克王国的紫荆花骑士团，败的如此彻底。
这消息要是传递出去，只怕整个洛克王国都要震惊了。
此时，杰瑞斯看着杨天和的背影，心中不由的闪过一丝敬畏，佩服之色。
恐怖，神秘，强大，深不可测！
这就是杨天和给杰瑞斯最深的感受。
“超乎常人的想象！”
杰瑞斯深吸一口气，没有继续多想。
而是派人开始收拾起战场来了。
.................
战斗结束了，战场清扫的也十分的完整！
无论是地精装甲，还是紫荆花骑士团的盔甲，杨天和都没有放过。
这些，可都是好东西！
而天下，没有不透风的墙。
紫荆花骑士团全灭的消息，如同飓风一般，很快就传遍了整个洛克王国。
.........

第28章 地精装甲能源核心，高等级能量应用
第二天清晨，华夏领之外，紫荆花骑士团的尸体，已经被狗头人清理干净。
唯有地面上密密麻麻坑洞，述说着昨日的硝烟和伤痕！
城堡之上，传来阵阵“噗”“噗”空爆炸声响。
烈阳之下，杨天和一边进行着光合作用，双手舒展经脉。
脊柱如大龙转身，传来摄心的怒吼。
拳，肘，膝，每一次碰撞在空气之上，如同重拳入水，四溅开来。
而杨天和整个肉体之上，更是发出了一阵阵雷鸣鼓动之声。
隆隆的闷响，低沉的深入人心！
“呼，雷音入髓，洗髓境界后期了。”杨天和不由的长舒一口气。
这段时间，在大量补药和丹药的作用下，再加上光合作用！
总算是踏入了洗髓境界后期了。
"换血境界，也不远了！"
“等到了换血境界，人体的气血，将迎来新一轮的爆发！”
“枯竭的气血，将会重新焕发生机！”
“奔腾的气血，则会如同怒龙一般升腾！”
“《大荒气血搬运法》的神妙，也会真正展露出来！”
杨天和眼中，闪过一丝神往！
“精神力，也差不多，达到了三级魔法师的层次。
那一部来自于星空世界的精神念师的攻击手段，也基本上可以修炼了。”
在杨天和思索的时候，楼梯上传来声响！
是银羽！
“主人，紫荆花骑士团的遗物，已经收集完毕了。
您嘱咐的地精装甲，也已经放到了城堡空地之上！”
银羽恭敬的说道。
“走吧！和我去看看！”杨天和鼓动体内的气血，将额头身躯上的汗水蒸发干净之后，带着银羽，朝着楼下走去。
...............
来到了空地之上，一套套精铁铠甲，被整齐的摆放在地面之上。
“这些精铁盔甲，确实不错！”
放眼望去，虽然盔甲之上，遍布着一个个密密麻麻的凹坑！
却始终没有贯穿伤害！
这在数万发马克沁重机枪子弹之下，无疑是十分难得的！
好好修理一番，也不失为一批好的装备！
“银羽，将这些盔甲，拿去铁匠铺修理一番，装备给华夏骑士团！”杨天和说道。
所谓华夏骑士团，是杨天和最新组建的骑士团。
基本上都是以修炼武道为主，斗气为辅的全新骑士体系。
值得一提的是，不知道是不是因为空气中的某种类似于灵气的物质。
在永恒大陆修炼武道的速度，比起大明世界来说，要更加的快！
“遵命！”
说完，杨天和看向其他的物品。
都是一些零零碎碎的物品！
“主人，这是从紫荆花骑士团那一名星耀骑士身上搜到的。”
说着，银羽将一枚戒指，递给了杨天和！
“这是.......储物戒指！”
使用探查之眼，戒指的信息，很快就出现在杨天和的脑中。
【储物戒指】：一枚拥有一立方米的空间的储物戒指，可回收！
“这星耀骑士，还挺富有的！”
杨天和双眼一亮，在永恒大陆，储物戒指，可是价值连城的宝物。
这样一枚只有一立方米的小小戒指，却价值万金！
“我有万界垃圾场，这小戒指，对于我来说，倒是没什么用。
但对于别人来说，却完全不同。”
想着，杨天和打消了回收的念头。
随即，精神力进入其中，搜刮克鲁的珍藏！
【漩涡斗气修炼法】：一本来自于天空骑士的修炼秘籍，可回收，价值2500点修复值。
【狂暴药剂】：一瓶由炼金师炼制而成的药剂，使用后可大幅度提升自身实力，持续三分钟，三分钟之后，陷入虚弱期，可回收。
【紫荆花种子】：紫荆花商会的象征，有着神奇魔力的花朵，服用紫荆花之后，可以增加精神力。
【秘银】：一种特定位面，特产出来的神奇矿石，可回收！
除去这四样物品之外，大部分都是一些魔法石一类的提升修为的物品。
“紫荆花种子吗？这可是紫荆花商会安身立命的象征之一。
想不到这个星耀骑士，竟然随身携带，这可便宜了我。”
杨天和微微一笑。
这一回，可是赚大了。
说着，将目光转向另一样物品。
地精装甲！
说起来，杨天和对于地精装甲，是最感兴趣的。
他好奇，如此厚重的地精装甲，地精是如何使其灵活的运作起来的！
杨天和也不客气，直接将这一件地精装甲，拆解开来！
很快，一件件的零部件，整齐的摆放在了杨天和面前。
“有点意思！”杨天和看着这些零件，笑着说道。
前一段时间，杨天和也抽出时间，深入了解了一些专业知识。
在自己过目不忘的能力，以及无与伦比的智慧和理解力之下。
不能说对于这些行业知识，了如指掌。
但也说得上是略知一二。
地精装甲的零件构建，看一眼，杨天和心中便了然于心！
每个关节，部件之间的连接方式十分简单。
甚至，可以说是简陋！
但最关键的是，地精装甲的核心！
“一座小型魔法阵？”
“以魔法石作为能量核心吗？”
杨天和双眼一亮！
这一件地精装甲的实力，他是见识过的。
在迟缓宝石，以及枪林弹雨之下，还能横行无忌！
在这样简陋的制造工艺之下，竟然还有如此强大的动力。
关键是，催动的能量来源，只是一颗魔法石罢了！
“一颗魔法石作为动力源泉？”
杨天和有些迷糊了，魔法石的能量他清楚，作用于人体，这个神秘莫测的部位。
也不过是几分钟的量！
但作用于机甲之上，竟然能够维持如此长的时间。
“这......难道是能量理论？”
杨天和联想到了黑科技U盘里面的提及到的能量理论。
这个世界，宇宙之中，存在着一种种不同的能量形式。
每一种能量，都有着等级之分！
例如，有些能量形体，在一立方的体积之内，他的能量是100焦耳。
那么，有些能量，形体，在一立方的体积之内，能量甚至可以达到一亿焦耳。
在星际航行之中，有一种叫做曲速引擎的动力引擎！
如果单靠最低等的电能，是远远无法催动他的。
只有使用更高级别的能量形体，才能进行催动！
显然，现在在杨天和看来，这魔法石之中，所蕴含着的能量，就是一种高级的能量形体！
人体，是整个世界，宇宙之中，最神秘的存在。
就算是最普通的人体，能够促进人类突破极限的能量，都是不失为一种高等能量形体。
相对于电能这些低等能量形体来说。
无疑是两个层面的存在。
“这样一来，就能解释的清楚了。”
想着，杨天和看着完整的动能核心，双眼不由的一亮。
想到了上一次，从垃圾场之中收获的初代战斗机器人。
“或许，我可以.......”
想到这，杨天和双眼一亮。
身形一闪，直接回到了现代的实验室之中。
................

第29章 战甲野望
回到了地球之上，杨天和直接朝着实验室而去。
私人实验室之中，杨天和直接启动了机械臂！
这一间实验室，是杨天和根据黑科技U盘之中的技术，专门建造出来，制作各种精密仪器。
杨天和将第一代格斗机器人取出，放在了试验台之上，开始操作着机械手臂。
将第一代格斗机器人的能源核心缓缓取出。
“有个别地方接口，需要有更加精密的接口。
不过，凭借机械臂的高精准性能，不难！”
杨天和颇为自信的说道！
随即，三支机械臂，开始缓缓运作起来。
大概半个小时之后，杨天和成功将其安装在了第一代格斗机器人之上。
放入魔法石，启动魔法阵，阵阵魔法能量，源源不断的涌入到了格斗机器人的每一处连接之处。
“坑擦！”
“坑擦！”
随着动力能源的启动，格斗机器人，终于动了起来。
“砰！”“砰！”
每向前迈出一步，地面都会发出一阵轰鸣声。
庞大的体型，给人一股巨大的压迫感！
“有用！”
杨天和看着启动的一代机器人，头颅微抬，眼中闪过一丝精芒！
一股想法，出现在了杨天和的脑海之中。
“魔法阵作为能量来源，所占据的体积，并不大！
甚至于，如果是高级魔法师刻画额高级魔法阵，完全可以将体积控制在婴儿拳头大小！
唯一占据体积的，就是魔法石！”
“这样一来，小型号的战甲，就可以提上行程了！”
杨天和双眼一亮。
穿戴型的小型战甲的制作要求，但是总的来说，主要分为三点。
动力能源，战甲减震，交互性！
按照黑科技U盘之中的技术，三点其实都能满足。
唯一一个稍微有点麻烦的地方就是动力能源，在杨天和看来，能满足能源需求的，唯有高性能电池和可控核聚变堆能量。
但前者相较于后者，无论是体积，能源性能等方面，都远远不足。
但可控核聚变堆按照目前的情况来说，想要实现，还需要很长一段时间。
毕竟，知道怎么做，和真的制作出来，那是两种不同的概念。
没有相应的设备材料，一切都不过是无稽之谈！
所以，魔法石作为能源源泉，无疑是最好的选择。
"位于加拿大的实验室，也已经初步建造完成。
是时候进行制造了！"
除了在夏国的三家实验室，杨天和也在国外秘密建造了几个实验室。
关于战甲，高杀伤力武器的研究。
杨天和并不准备在夏国内进行研究，约束力和不确定性太多了。
相比之下，一些修建于非洲撒哈拉沙漠，亦或者雨林，小岛之上的实验室，更加的契合研究性质！
..............
来到了另外一间实验室之中。
“杨总！”
“杨总！”
一众科研人员，看见杨天和，纷纷恭敬的说道。
“嗯！”杨天和点点头。
“杨总，你这次来是？”刘森扶了扶眼镜，不由的询问起来。
“你看一看这一块金属！”杨天和说着，将一块金属递给了刘森。
“这是？”刘森凑近仔细的观察着：“这是银？”
“不是，是一种最新研发出来的金属，不过，元素类型有一些类似于银！
我给他取名为“秘银”！”
杨天和摇头说道，这一块秘银，正是杨天和从克鲁的储物戒指内搜寻到的一大块秘银！
“秘银？魔法世界的名字吗？”刘森笑着说道。
“你仔细研究一下，这一种全新材料的熔点沸点，以及各项系数，无论是导电性，信息传递性，导热性，你都检测一遍。
到时候，整理出一份数据给我。”
杨天和缓缓说道。
对于秘银的特性，杨天和也是充满了好奇。
这一款金属，在永恒大陆之中，也算得上是一种较为珍贵的金属。
秘银，有着钢铁一般的硬度，但是质量却只有钢铁的一半，比起钛来说，还要轻巧。
当然，最重要的是，这一款金属，对于魔法有着天然的亲和性！
可以承载魔法师的魔法力，所以，是锻造魔法装备的必备物品。
所以，价格一直都是举报不下！
一块成人拳头的大小的秘银，都价值十个金币！
所以，杨天和对于秘银的特性，十分的感兴趣。
“希望能够将其成分破解，到时候，如果可以人工将其合成。
那无疑，又多了一条财路。”
想到这，杨天和心中莫名的期待起来了。
...................
世界上没有不透风的墙！
紫荆花骑士团折戟于华夏领，全军覆没的消息，很快就传递开来了。
一时间，整个洛克王国，乃是洛克王国周围的王国，以及一些其他族群的势力。
都知道了这一件事情。
紫荆花骑士团，在整个洛克万国之中，都是数一数二的顶尖战力之一。
竟然悄无声息的全灭了。
而这一对象，竟然是一个从未听过名字的华夏领。
很快，关于华夏领的信息，就摆在了洛克王国各大势力的面前。
顿时，各大势力，一片哗然。
两个月，两个月前，一名少年成为了一穷二白的华夏领的领主。
只是两个月的时间，万国精锐的骑士团之一的紫荆花骑士团，全灭于其中。
这如何让人不惊讶！
甚至，有人怀疑，这个领地之中，存在着天空骑士，亦或者八级以上的魔法师。
否则，根本无法做到全灭紫荆花骑士团的实力。
但不管怎么样，华夏领，正式进入了各大势力的目光之下。
.............
此时，紫荆花商会之中。
一众紫荆花商会的高层，正面色凝重的围坐在圆桌之上。
“消息，你们都清楚了吧？
将近两百名紫荆花骑士团骑士，陨落在了华夏领之中。
我们偌大的骑士团，也不过才一千人罢了！”
会长齐奥克斯脸上，此时遍布阴霾，好似七月的天一般。
“巴鲁鲁，加鲁斯，你们两个说说吧！”
齐奥克斯看向两名副会长！
此时，两名副会长脸色也好不到哪里去。
尤其是巴鲁鲁这个家伙。
因为，他的儿子卡特，就在这一批的紫荆花骑士团之中。
显然，也是如同骑士团的众人一样，死在了华夏领。
而事情的导火线，也都是因为他为儿子卡特，押送的这一趟货物！
所以，巴鲁鲁的心中，比谁都憋屈，愤怒。
...................

第30章 恐怖的秘银
“欺人太甚！实在是欺人太甚！”
巴鲁鲁眼中夹杂着怒火。
“所有事情的始末，卡特他们早就向我汇报过了。
都是那个华夏领的领主，见财起意，看中了我们货物之中的精灵虫。
强占了精灵虫，克鲁想要抢回来。
最后，遭受了那个卑鄙无耻的华夏领的暗算。”
巴鲁鲁愤怒的说道。
“哦？是吗巴鲁鲁，你说的都是真的！”齐奥克斯见状，眉头微皱！
“是的会长，卡特他们押送精灵虫，最后却惨遭狗头人的埋伏，最后丢失了精灵虫。
但奇怪的是，狗头人最后被华夏领收服。
根据卡特他们的汇报，中间也不过是用了一天的时间罢了。
这其中一定有猫腻！”
闻言，边上的加鲁斯也是说道：“这世界上，怎么有那么巧合的事情？
你们说，会不会，那个狗头人埋伏我们商会的事情，就是华夏领指挥的。
而华夏领，不知道从哪里，得到了卡特押送的这一批货物之中，有着精灵虫这一宝物！”
话音落下，在场的众人，眼中瞬间闪过一丝亮光。
“没错，如果真的是这样的话，那么两者前后，就对上了！”
一众高层你一言，我一语的说道。
齐奥克斯眼神之中，也是闪过一丝了然之色。
“安静！”
“如果真的是这样的话，那华夏领的领主杨天和，野心不小，心机叵测！
我们想要对付他，无疑会难上加难！”
齐奥克斯眼神之中，也闪过一丝凝重之色。
能够全灭紫荆花骑士团，就说明，这一个势力，绝对不会像表面一样的简单！
但紫荆花商会要是不有所行动，那这么多年，在洛克王国竖立的威严，将会全面崩塌。
甚至于，成为各大贵族的笑柄！
这是齐奥克斯所不能容忍的。
巴鲁鲁看着齐奥克斯犹豫不决的样子，自然猜到了他内心的纠结。
“会长，报仇，是一定的。
否则，如何对得起我们胸前的紫荆花的荣耀。
如何对得起那些先辈们！
紫荆花商会的荣耀，名誉，绝对不能败在我们的手上。”
一边的加鲁斯也是点头：“没错会长，除了这些。
您别忘了，克鲁身上，随身携带着紫荆花的种子。
这也就意味着，紫荆花的种子和精灵虫，已经全部落入到了华夏领的手中。”
“我们现在要做的，就是尽早下手，否则，一旦他们成长起来，那就更不好对付了！”
众人相继点头。
齐奥克斯也终是点头：“你们说得对，这件事情，必须要用血，来祭奠紫荆花的骑士，荣耀！”
“但也不能贸然行动。”
“巴鲁鲁，你去召集紫荆花骑士团和紫荆花魔法师！”
“加鲁斯，你派遣秘客，前往华夏领，我要关于他们领地内的所有信息。”
“还有，如果我们商会内部，真的出现了叛徒，不惜一切代价，都要给我揪出来！”
“我要让他知道，背叛我们的下场！”
“好的会长！”
两人齐齐回答起来。
会议结束之后，整个紫荆花商队，正式开始行动起来了。
...............
此时的杨天和，自然不清楚，自己已经被紫荆花财团的众人，给盯上了！
“该去一趟大明世界了，朱明月那一边，应该已经解决掉了扬州城世家了！”
杨天和暗想道。
不过，就在杨天和正准备离开的时候，忽然，一通电话，打了过来。
是刘森打过来的。
“喂？刘森教授，怎么了，是不是秘银的特性，已经有结果了？”
杨天和询问道。
“是的，有结果了！”
刘森的声音，在此刻，多少有一点急躁了。
甚至于，带有一丝丝的颤抖！
“如何了，能不能解析出这一款秘银材料的成分？”杨天和不由的询问起来。
“不行，解析不出来。”刘森摇了摇头。
“秘银之中，其他元素，都可以解析出来，但除此之外，还有两种完全不存在于自然界的元素。
也就是说，存在着两种未被发现的元素。”
“除去这些，好像还有一股特殊的能量，我们根本解析不出来！”
刘森满脸遗憾的说道。
“是吗？那真是可惜了。”杨天和有些失望，自己想要发家致富的愿望，彻底的破灭了。
“但杨总，这一款材料，不得了，真的不得了啊！”刘森的心脏扑通扑通的跳动起来，声音愈发的急促。
“一旦秘银的特性传播开来，足以改变整个世界格局。”
“哦？是吗？”杨天和双眼不由的一亮。
“说来听听！”
“杨总，你可要做好心理准备了！”
刘森缓缓说道：“根据我们多方面的检测，秘银是一款半导体材料。”
“而且，是前所未有，性能远远超过目前市面上的所有材料。”
“他所具有的信息传........”
刘森开始巴拉巴拉的说道。
“具体一点！”杨天和说道。
“总的来说，按照芯片为例，使用秘银为材料，同样的设计图，制作出来的20nm工艺的芯片。
性能甚至要比2nm工艺的芯片，要来的强悍！”
...............

第31章 杨天和的布局
“什么?20nm的垃圾芯片，性能竟然可以超越2nm的芯片！”杨天和也是一愣！
这种秘银材料，竟然那么diao？
刘森继续说道：“不，不止如此，秘银的对于芯片性格的提升，不过是我们最保守的猜测罢了！”
“甚至于，每一颗芯片之中，只需要加入一毫克的秘银，就可以达到我刚才所说的理论数据。”
闻言，杨天和沉默了。
他实在是想不到，秘银所存在的这一种性能，竟然强悍到了这一种程度。
关于芯片的性能，杨天和还是有一些了解的。
一般来说，主要分为芯片设计和制作工艺两种！
芯片的设计，至关重要！
举一个例子来说，目前市面上最先进的手机芯片的前列，苹果的 A15芯片，华为的麒麟9000芯片，以及骁龙888plus芯片，都是采用了最新的5nm制作工艺。
但是在性能方面，A15＞麒麟9000＞骁龙888plus。
其中的区别，就在于芯片的设计。
苹果的A15芯片性能，即便是最新的，采用了4nm工艺的最新高端芯片骁龙8G1和天玑9000与之相比，都是略逊一筹！
当然，最重要的，还是制作工艺！
毕竟，芯片可以设计出来，但如果制作不出来，那也只不过是一张废纸罢了！
就如同前一段时间，华为拥有着最顶尖的芯片设计，却无法制作出来！
无奈之下，只能采购高通的骁龙芯片！
所以，设计和制作，两个方面至关重要！
但现在，秘银竟然可以直接绕过这两个关键点！
弯道超车！
20nm的芯片，直接越18个级别秒杀2nm工艺芯片！
这不得不说，是十分可怕的事情。
如果秘银的这一个特性，传播出去。
整个世界的芯片格局，半导体格局，都将出现翻天覆地的变化！
甚至可以用改天换地来形容！
“秘银啊，秘银！”杨天和看着手中剩余的拳头一般大小的秘银，不由的呢喃起来！
目前，夏国所能自主量产的芯片制作工艺，不过是14nm，比起已经可以制作出4nm的国际巨头来说，差距不可谓不大。
就算是杨天和的科技U盘之中，有着大量的芯片设计图纸。
但14nm的芯片设计图，性能也做不到同目前最先进的4nm工艺的相比较！
毕竟，黑科技U盘之中，所记载的不过是一级文明的所有科技！
在迈入二级文明的时候，硅基芯片，就被淘汰了。
所以，在科技U盘之中，nm级别的芯片，都是垃圾，所有的设计图纸，并不详细。
唯有进入皮米级别，关于其的记载数据，才相对多一些。
除非，夏国的芯片制作工艺，提升到10nm，这样，按照科技 U 盘之中芯片设计图。
倒是可以做到秒杀苹果A15芯片的地步。
可惜，芯片的制作工艺，不是一蹴而就的！
从14nm工艺到10nm工艺来说，还有很长一段路要走。
“按照虚拟头盔的芯片要求，起步都是皮米级别的芯片。
还必须具有智能型设计构造。
指望地球上那些商家达到那一种地步，只怕是黄花菜都谢了！”
“现在，秘银的出现，倒是给了我一个机会！”
杨天和双眼一亮。
“以黑科技U盘之中的14nm芯片设计图，配合上秘银，掠夺全球市场财富！
在逐步研发出属于自己的光刻机技术！
芯片太重要了，无论是后期的武器，战甲，基地需求。
还是各种通讯，娱乐，都离不开他！”
“最关键的是，现在的产业，太烧钱了。
就华夏领歼灭紫荆花骑士团那一场几分钟的战斗。
就是几百万扔出去了！”
“这要是以后........”
想到这，杨天和脑袋之中，闪过了一个个念头。
“秘银矿！”
“看来，最新的探矿技术，必须要加快了！”
想到这里，杨天和又有了想法。
大规模购买秘银，是绝对不可能！
所以，唯一的办法，就是探查到秘银矿脉！
..................
将地球上的事情，基本上安排妥当之后，杨天和回到了大明世界之中。
“已经一个礼拜不见了，不知道情况怎么样了！”
杨天和朝着龙门镖局走去。
秦清和秦柔两人，正好在镖局之中。
“师弟，你回来了！”秦清看到杨天和，心中不由的一喜。
“嗯，回来了，走师姐，我们进去说！”
“好！”
来到房间内，杨天和开始询问起情况来！
“师姐，这一段时间，扬州城的情况怎么样了？”
秦清点点头，缓缓说道。
“那些扬州世家，还真是蛇鼠一窝的畜生！”
“你走之后，九公主，就将那一群扬州世家一网打尽了！”
“那些世家的私兵，在你提供的火器之下，根本没有任何的反抗之力。”
闻言，杨天和也是微微点头，灭了就好！
“灭了扬州世家之后，从他们的府邸之中，查抄出了一本本的账本！
里面的一笔笔交易，阴暗扭曲的令人头皮发麻！”
“全部都是那些扬州世家，和洋人进行鸦片交易，甚至人口贩卖的交易账本！”
秦清深恶痛绝的说道，脸庞之上，充斥着怒火。
“什么？”杨天和双眼微眯，闪过阵阵的凶芒：“人口贩卖！”
手中的拳头，不自觉的握紧！
“没错，那些世家，在洋人的诱惑下，对那些灾民下手，承诺在海外，存在着金山银山。
只要出去了，就不会被饥饿给困扰！
走投无路的灾民，在粮食的诱惑下，自然而然的就听信了那些洋人的谗言。
被运送到了海外！”
“听那些人说，是一个叫做美洲的地方！”
“这种情况，不单单是我们江南地区，在北方那些更加混乱的地方，最是严重。”
“毕竟，我们江南地区，也算得上是富硕了。”
秦清长叹一声，言语之间，也尽是无奈！
“美洲地区吗？”杨天和摸了摸下巴！
“放心吧，过一段时间，我会去的！”
现在的美洲，可是一片未被完全开发的宝地，各种矿产资源丰富。
杨天和自然是不会轻易放过。
“对了，朱明月呢？”杨天和问道。
秦清说道：“抄完扬州世家之后，朱明月就回朝廷复命去了！”
“听说，这动静，在整个朝廷之上，都闹着挺大了。”
“嗯！”
杨天和点了点头，不知道在想些什么。
....................

第32章 感情升温，捡便宜
“对了，还有一件事情，扬州世家的底蕴，还没有被找出来！”秦清忽然说道。
“什么意思？”杨天和问道。
“九公主的速度太快了，无论是世家家主，还是其他人员，下手处理的速度太快了。
到现在为止，还没有找到那些世家的藏宝库！”秦清说道。
“是吗？”杨天和闻言双眼一亮。
"不如，晚上你我一同去看看，说不定，有惊喜！"
闻言，秦清有一些犹豫。
“这......九公主他们找了那么久，都没有找到门路，我们的话....”
“嘿嘿！”杨天和笑道：“放心，我有办法！”
.............
傍晚时分，杨天和拉着秦清：“先从孙府开始吧！”
说着，杨天和将准备好的仪器，放在了地面之上，开始启动仪器！
同一时间，一架无人机缓缓升空！
一道道无形的声波，从仪器和无人机上，缓缓的发出！
很快，在屏幕之中，整片区域的立面图，逐渐出现在杨天和和秦清的眼前。
“这是......”秦清看着屏幕上的画面，瞳孔不由一缩。
“这叫做，高科技！”杨天和微微一笑，开始一步步的操作起来。
很快，完整的立面图，就出现在了杨天和的眼前。
“师姐你看，这些实心的线条，就是代表着实心的地面。
至于这空白的区域，就说明，这一片区域，是空心的，没有任何的物体。”
闻言，秦清双眼一亮：“那岂不是说，这里就是.......”
“没错，这一片区域，一定有猫腻！
师姐你看这里，明显是一条地道，而这一条地道通通往的，竟然是一处偏房之内！”
杨天和指着屏幕说道。
“走，去看看！”
说完，杨天和同秦清两人，收下仪器之后，直接翻越围墙，朝着偏房而去。
...........
画面一转，两人来到了偏房之内。
“师弟，我们仔细找一找！”秦清开始搜索起来。
“嗯！”
杨天和开始对照起屏幕中的画面，并且缓缓的释放自己的精神力。
按照精神念师的方法，精神力逐渐覆盖了整个房间。
“地道找到了，在房门后面，不过.......”
杨天和并没有打算直接暴力破门，毕竟，在外面还有官府的守卫。
“大门后面的机关，连接的，是地面的两块瓷砖！”
“师姐，我好像找到机关了！”
“是吗？”秦清面色一喜，连忙走了过来！
“按住这两块地砖！”杨天和说道。
很快，两人就打开了暗道的大门！
“门开了！”
看着地面上打开的地洞，两人对视一眼，满脸的欣喜。
.............
地道内部，一片昏暗！
不过好在，在强光手电筒之下，地道如白昼一般明亮。
一路走来，倒是没有遇到什么危险！
很快，两人就来到了地道的终点！
“白银，好多的白银！”秦清看着遍地的白银，美眸之中，闪过一丝惊异。
“白银倒是其次，这些秘籍丹药一类的，才是那些世家的底蕴！”杨天和看着书架上一排排的武功秘籍和丹药，双眼不由的一亮。
“师姐，白银先留下，这些天材地宝和丹药，全部都顺走！”
“好！”秦清也不客气，用带来的大包，将其分批全部打包带走了。
“嘿嘿，这一回，可是发财了！”
杨天和脸庞上闪过一丝喜悦之色，虽然对他来说，这些武功秘籍算不了什么。
但蚊子再小，也全部都是肉。
将其抄录一份之后，再进行回收，无疑又是一大笔收入。
“搞定，走，师姐，银子先不急！”
“好的！”
两人来回了几趟，总算是将其这个宝库之中，珍贵的东西，全部顺走了。
“走师姐，还有几家世家要走。
看来，今天又是一个操劳的夜晚啊！”
杨天和无奈的摇摇头。
“你啊！”秦清白了他一眼：“得了便宜还卖乖！人家九公主辛辛苦苦灭了世家，便宜全部被你占了。”
“哈哈，这就叫做命啊！
本来朱明月在留下来几天，说不定真能把地道找出来？
可惜了，现在便宜我们了。”
“行了，下一站，前进！”
...............
一个晚上的时间，杨天和同秦清两人，一连跑了四个世家。
无疑，在杨天和的高科技仪器下，以及精神念师的手段之下，很轻松的就找到了暗道。
连夜，被两人搬到了杨府之中。
“算是全部搞定了！”
月光之下，杨天和看着紧闭着的密室门，拍了拍手上的灰尘说道。
“师姐，怎么感觉你有心事的样子！”杨天和看着秦清缓缓问道。
秦清长叹一声：“师弟，别看现在风平浪静的，但麻烦很快就要来了！”
闻言，杨天和眉头一挑。
“师姐怎么说？”
秦清说道：“你别看九公主为人仁义，为国为民，但是，她也不过是一个人。”
“当今朝廷，说到底，已经开始腐朽了，甚至是，腐朽到了骨子里面。
否则，百姓流离失所，蛮夷扣关，我们大明朝的情况，绝对不会那么糟糕！”
闻言，杨天和也是点点头。
这一点，他也清楚，封建王朝的兴盛和衰弱，这是注定的事情。
“当今的朝廷，可不是任贤为用的时代了。
甚至于，一些世家文官子弟，在朝堂之上，已经掌握了很大的话语权！”
“在加上当今圣上，也不是什么明君，所以，对你来说，是不利的！”
秦清摇摇头说道。
“我们现在灭了扬州世家，你手上有着大量大规模的火器的事情，一定会传播出去的。”
“到时候，师弟你一定会成为别人的眼中钉肉中刺的！”
“世家我们已经得罪了，尤其是张家，这是江南地区第一世家！
他们绝对不会善罢甘休的！”
“至于皇室那一边，就算九公主会为你说话，但毕竟独木难支！
皇室眼中，最不能容忍的，就是沙子！”
“你的神秘背景和火器，只要存在一天，皇室就会寝食难安！
我之前就已经说过，目前的朝堂之上，世家豪强子弟的声音，就占据了八成！
而你又得罪了张家，所以........”
说着，秦清面色凝重的看着杨天和。
“这一件事情，我早就已经想到了，问题倒是不大，他们要来，就让给他们来吧！”
“不过师姐你，既然已经知道了事情的前因后果，竟然还跟我一起狙杀那些炼脏境界的武者。”
杨天和倒是一脸轻松，笑着看向秦清。
“现在了，还嬉皮笑脸的。”
“没办法，谁叫你是我的师弟呢？既然我们是同门，自然不能这样坐视不管！”
秦清笑着说道。
“师弟，你也不用慌，那只不过是最坏的情况罢了！”
“就算有事了，我们一起应对！”
杨天和点点头，看向了秦清。
此刻，月光洒在了秦清的绝色容颜之上，好似沐浴着月光的神女一般。
看得杨天和都有一些呆了！
鬼使神差之下，杨天和握住了秦清的手！
“师姐，谢谢你！”
被杨杨天和突如其来的握住柔胰！
秦清身子不由的微微一颤！
脸颊上一片微红！
但却出奇的没有挣脱！
在满月的月光之下，少男少女的背影形成了一道美丽的背景图！
..................

第33章 下一目标：美洲
“师弟，天下第一庄的那一件事情，是你干的吧！”
秦清和杨天和对视着。
“是的！”
“当九公主和我说起这一件事情的时候，我就已经基本上清楚了。
想来，天下第一庄的人，也知道了你。”
杨天和抱着秦清，倒是无所无惧：“天下第一庄罢了！”
“师姐，还记得我和你说过的七大洲八大洋吗？”
“记得！”秦清点点头。
“你看！”杨天和拿出手机！
“这一片，是非洲，那里的人，还处于原始时代，使用的武器基本上都是石制长矛。
这里是美洲，我们大明人被那些洋人骗去的地方。
这些地方，就算是大明的军队，前往其中，都能横行无忌！”
“现在我的手上，有船只，往返于两片区域，也不过是一个七天的时间。”
“如果在大明，实在是混不下去，我们就用粮食，带着江南甚至是北方地区的灾民。
前往这一块大陆，重新建立一个家园！”
“那里土地富饶，只要制造出足够的火器，大明朝，不过是反手可灭罢了！
所以，师姐你不用太担心！”
杨天和示意秦清放宽心！
“往返其中，竟然这么方便？这美洲和非洲，真的如同你说的那般！”秦清也是瞪大了眼睛说道。
“当然，这两个地方，我全部去过。
你不是好奇火器是哪里来的吗？就是从这两个地方来的。
只要有足够的人手制造火器，就算是武道宗师来了，也必死无疑！”
杨天和信心满满的说道。
"如此便好！"秦清说道。
“看来，回到地球之后，货轮，战舰，全部都要准备起来。”
杨天和心中暗自想到。
.................
另外一边，大明皇室一边。
朱明月正在跟皇帝交代扬州城的事情。
皇帝朱正德面色微变，手中拿着的，正是AK47。
“恐怖，实在是太恐怖了！”
“就算是武道宗师，被这样恐怖的武器，近距离攻击偷袭，都有重伤的风险！”
朱正德沉默了良久，眼中闪过一丝后怕之色。
最关键的是，这样恐怖的武器，是可以量产的。
朱正德不敢想象，这样的武器，要是大规模应用在战场上，那大明的军队........
“父皇，这一件事情，绝对不能坐视不管！
这杨天和，绝对不是一个好东西。”
“父皇，宋青书的事情，您应该清楚，就是这个杨天和干的。
简直是胆大包天，宋青书可是您亲笔提名的探花和榜眼！
这完全是在打我们皇室的脸面！”
二皇子在一边义愤填膺的说道。
“陛下，二皇子所言极是，这杨天和是个不安分的因素，我们不得不防啊！”
边上的大臣提醒道。
闻言，朱明月则是面色一变，她哪里不清楚这些家伙的小心思啊！
“父皇，大明现在四面环敌，洋人，满人，海盗，山贼内乱全部都没有解决。
我们不能在继续树敌了！
这几天我和杨天和相处，他绝对不是穷凶极恶之人！
甚至，很有可能会成为我们的一大助力。”
朱明月见状，心中不由的一急！
“九公主，此言差矣，不分青红皂白，暗杀了宋青书，你觉得这样的人，会是好人吗？
或许，你所看到的，就是他想让你看到了。”
内阁大臣淡淡的说道。
“父皇，我们已经调查过过了，这个杨天和，手上虽然有火器。
但其本人，不过是洗髓境界的武者罢了。”
“只要我们在其开枪的间隔，将其擒住，就任凭我们拿捏了！
说不定，还能套出其背后的火器。
一旦得到了火器，那我们想要平定内乱，解决外患，自然是轻而易举的事情！”
二皇子在边上煽风点火。
“这.....”朱正德有些犹豫了，但眼神之中，明显有些意动。
“父皇，不能在树敌了。”朱明月心中一慌，她真的怕朱正德干傻事！
杨天和胸有成竹的画面，还一直在她脑海中萦绕着！
“父皇，当断不断，反受其乱，历史上，数不尽的反贼，他们在积蓄力量时，都是人畜无害。
甚至表面上，以忠臣自居。
可一旦等到他们的力量积蓄到一定程度.......”
“后果不堪设想啊！”
三皇子也是提醒道。
“够了二哥三哥，你们不要在煽风点火了。
你们清不清楚，这可能会让我们大明帝国，在树立起一个敌人。”朱明月看着朱正德的神情，也有些急了。
“九妹，你何必那么着急呢？
这么为这小子开脱，该不会跟这个小子，有什么猫腻吧！”
二皇子冷笑着看着朱明月。
“二哥，你.....”
“够了！”朱正德冷哼一声.
"全部给我出去！"
“父皇！”
“都出去，朕自有打算！”
闻言，几人只得转身离开。
朱正德摸了摸手上的戒指，心中不知道在思索着什么！
..............
扬州城外，杨天和和秦清两人，正驾驶着汽车，朝着海边而去。
杨天和要寻找，一个可以停放轮船的深海港口区域。
“真是荒凉啊！”
杨天和看着一路上荒凉破败的村庄，不由的长叹一声。
“都是那些该死的洋人海盗！”
秦清也是银牙紧咬！
显然对于他们是深恶痛绝！
“师弟，前面有烟雾，火光！
应该有情况，我们去看看！”
“好！”杨天和双耳微动。
敏锐的精神力下，他似乎听到了阵阵的哀嚎声！
..................

第34章 暴怒！灭绝人性
杨天和朝着前方烟雾升腾的地方而去。
远远便望见了，燃烧着熊熊大火的草屋顶！
不绝的哀嚎声和惨叫声，从小村庄内传出！
.........
“刀疤，这个妞不错，抓回去给你当媳妇，哈哈！”
一名头戴方巾的海盗看着前方，一名面容姣好的女子猖狂的笑道。
“那还用你说。”刀疤脸狞笑一声，上前一把抓住了那名女子的衣服，开始毛手毛脚起来。
“放开我，你们这群畜生，你们不得好死！”
女子的力气，哪是这些海盗的对手，只能挣扎着嘶吼起来！
“玛德，给我老实一点。”
刀疤脸不由的啐了一口，狰狞的脸上，闪过一丝凶狠。
一个巴掌，直接扇在了女人的脸上。
“嗡嗡嗡！”
女人只感觉大脑一阵轰鸣，意识在这一刻，完全混乱了下来。
嘴角之上，鲜血不住的逸散出来！
“小翠，你们这一群天杀的畜生东西！”
一名健壮的男子，眼神怨毒的看着两名海贼！
手中提着一柄简陋的三叉，愤怒的朝着两人冲杀而来。
但是显然，没有任何武功经验的男子，自然不会是两名从恶多年的海岛的对手。
“不知死活的东西！”
刀疤脸冷笑一声，侧身一记重击，直接将男子手中的三叉长矛轰飞出去。
转身又是一刀，直接将男子一刀砍翻在地上了。
鲜血瞬间，流满了大地。
“你在干什么？”边上的男子看着刀疤脸说道。
“这样的青壮年，卖给洋大人，我们又能去潇洒一会。”
闻言，刀疤脸瞥了瞥嘴：“行了，就一个明人罢了，这个村庄青壮年不少呢！”
“走吧，首领叫集合了！”
“这个房子，一把火烧了吧！”
“行！”
两人点头，拿起火把，将整个屋子，直接点着。
满天的火光之下，刀疤脸抱着女子，张狂着大笑离开。
.........
村口的大空地之内，一大批的少年，男子，女子，被一众手持刀枪的海盗，纷纷围在一起。
“大头领，这个村庄上上下下都搜遍了，没有遗漏！”
一名持刀的壮年对着为首的黑脸首领说道。
“这一次收获不错，马上带着这批人出海，我们南洋那边，正好缺一批苦力！”
“那群该死的洋人，现在到处都在收购苦力，这一下子，我们又可以换上一批火器了。
到时候，该死的明人大军再来，老子也不怕了！”
黑脸头领见状，目露凶光，死死的看着北方！
“行了，撤！”
“全部给我带走！”
随着黑脸头领的一声令下，一众海盗开始暴力催促着一众村民。
无论是老弱妇孺，皆是没有丝毫同情。
“你们这一群畜生，老头儿和你们拼了！”
有老者看着出海的大船，丰富的经验告诉他，一旦出海，下场自然不会好到哪里去。
可迎接他的，不过是海盗的大刀。
只是一刀，老者老迈的身躯，便轰然倒地，鲜血流淌一地。
在场的众人，顿时惊恐的尖叫起来！
看着不断的滴血的长刀，无数人惊惧的抱在一起。
这些海盗，可都是没有人性的家伙！
随即，只得被海盗驱赶着朝着大船走去！
“咦？头领，有声音，你听？”
“？”
“难道是明人的军队来了？”
说着，大头领直接一跃而上，跳到了屋顶之上。
“不是大明军队！”
.............
杨天和和秦清两人，看着前方，逐渐被大火笼罩着的村庄，内心不由的疙瘩一下。
两人对视一眼，都互相从对方的眼中，看出一丝不妙！
“这......”
两人下车，刚刚步入村庄之中，便看见了眼前人间地狱一般的村庄。
地面之上，横七竖八的遍布了一具具尸体。
鲜血，逐渐将整片土地染红！
也有一些女子，衣裳破败不堪，神色之中，尽是绝望之色。
杨天和从他们的眼神之中，似乎都能感受到死前受到过的屈辱。
“师弟.....”
秦清何时见过这样的场景，忍不住的抓住了杨天和手臂。
感受着手臂上力量不断的加大的五指，杨天和丝毫没有感觉，眼中，逐渐被怒火充斥着！
虽然没有亲身经历，但杨天和依旧可以感受到，他们当时的绝望感！
“到底是谁?”
杨天和和秦清胸口处燃起了熊熊怒火！
“师姐，这还有活口！”杨天和敏锐的精神力，很快就感知到了轻微的呼吸声。
“哪里！”秦清也是面色一变！
“那里！”
杨天和上前，来到了一名男子身旁，只见其身躯之上，遍布着刀疤！
“还有气息！”杨天和在其身上，施展了一段治疗术之后，男子的面色，开始逐渐红润起来。
“兄弟醒醒！这里发生了什么！”
在杨天和的呼唤声之中，男子缓缓醒了过来。
“你们是谁，是官府的人吗？救救我家媳妇，他们被该死的海盗抓走了！”
男子看着杨天和两人，神情变得激动起来。
死死的抓着杨天和！
“别激动，别激动！你慢慢说！”秦清安慰起来！
“是海盗！海盗掠夺了我们村子！”
男子虚弱的说道，眼神之中，满是仇恨！
“小心！”
也就在这个时候，秦清和杨天和两个人，武者的直觉，同时感知到了危机的来临！
身形顿时一闪。
下一刻，在其身躯所在的地方，出现了几只箭矢！
“是那些海盗！”
杨天和目光望向远处，在屋顶之上，正站着几名手持弓箭的海盗！
“啪啪啪！”
“好身手！”
忽然，在远处，一行海盗，从道路的另外一边，缓缓的走了出来！
“你们，应该是大明官府的人吧？
想不到，竟然来的那么快！”
为首的一名小头目笑着看向杨天和两人。
“海盗吗？”杨天和同秦清眼中，同时闪过了一丝杀意！
“想不到，竟然有这么漂亮的妞！
到时候拿下来，给大首领当压寨夫人，又是大功一件！”
一群海盗，看着杨天和两人，肆无忌惮的大笑着，
在他们眼中，此时的两人，俨然如同瓮中之鳖一般。
"小的们，男的杀了，女的给我留下！"
说着，一群海盗围了上来。
杨天和看向几人，都是一些好手！
其中，锤皮境界的武者，也有好几个！
为首的小头领，也有易筋境界的实力！
“师姐，都杀了吧！”杨天和冷哼一声。
好没有等到众人反应过来，身形便如同幽灵一般，动了起来！
.............

第35章 南无加特林菩萨
“不好！”
一名海盗还没有反应过来，杨天和已经来到了他的身前。
含怒的一拳轰出！
“轰！”
伴随着一声恐怖的巨响，在杨天和的滔天巨力之下。
这一名海盗直接倒飞出去！
胸口处，直接凹陷了下去，夹杂着内脏碎片的鲜血，吐了一地。
随即倒地不起，气息不在！
“是高手！大家小心！”小头领见状，面色骤然一变。
行家出手，一看便知！
话音刚刚落下，又是几名海盗，在杨天和的巨力之下，直接领了盒饭！
“不好，雷音入骨，是洗髓境界的高手！”
小头领瞳孔皱缩，连忙撒丫子就跑！
“跑，跑得了吗？”杨天和眼中闪过一丝森冷的杀意！
拿起了海盗手中的大刀。
刀芒快似若闪电，瞬息之间，携带着一道血痕！
一颗大好人头，迎风而起！
“杀！”
杨天和身形暴起，几息之间，另外几名海盗，直接殒命当场！
.............
“师姐，在前面，我听到动静了！”杨天和指着前方。
“好，师弟，我们一起去，救回那些村民。”秦清点点头，眼中闪过一丝坚定之色。
“等等师姐！”
杨天和朝着悍马越野车而去。
从中，拿出了两把M61型号火神炮加特林！
“师弟，这两个大家伙，一直都在车上吗？”
秦清一愣！
(⊙_⊙)?
“师姐，不用在意这种细节，现在还是先救回那些村民吧！”
说着，杨天和将一把加特林递给了秦清。
“这是.......好重的枪械啊！”秦清用一只手掂量着加特林的重量。
这可比之前的枪械，重多了！
“走吧师姐，让那些该死的海盗好好尝试一下，加特林火神炮重机枪的滋味吧！”
杨天和眼中寒芒闪烁！
相视一眼，两人背负着加特林，朝着前方冲去。
不多时，就见到了一大批人，足有百名海盗，劫持着一众村民，朝着大船之上而去。
“站住！”森冷的声音，如同洪钟敲响一般，瞬间，传遍了整个区域。
前方的海盗也是停下了脚步。
“嗯？竟然没死？”大头领饶有趣味的看着两人，眼中满是戏谑之色。
“两个人？无知者无畏？”
心中思绪还没有落下，就见远处抛来一个物体。
定眼一眼，是小头领的脑袋。
“小畜生！”
大头领见状，心中闪过一丝怒意。
挑衅，这是赤裸裸的挑衅！
“小子，你找死！”
闻言，杨天和冷笑一声。
“找死？我看是你们的死期到了！”
杨天和同秦清两人一步步的走进！
“哼，真是不知死活，就算是炼脏境界的武者，今天在这里，也必死无疑。
更何况是你们，两个不知死活的东西！”
大头领冷笑一声。
“上，杀了他们！”
随着大头领的一声令下，一众海盗手持着大刀，面目狰狞的朝着杨天和杀来！
见状，杨天和面色依旧平静。
同时，缓缓的扣动了扳机！
“轰轰轰！”
加特林枪管开始旋转起来，火舌如同怒龙一般，开始吞吐着致命的火焰。
一颗颗夺命的子弹，朝着一众海盗而去。
“这是........”
一群海盗看着迎面而来的子弹，瞳孔之中的黑色影子，越来越近！
“砰！”“啊！”“噗！”
恐怖的加特林子弹，直接贯穿了海盗的身躯。
甚至于，因为海盗队形密集，子弹直接穿透了三个人的身躯。
子弹穿膛的声音，伴随着阵阵的惨叫声，不绝于耳！
一时间，带血的子弹，被轰碎的残肢断臂，甚至是内脏碎片。
这一刻，血腥的展现在了整一片海滩之上！
原来淡黄色的沙子，在下一秒，直接被染红成为了血沙！
这完全就是一面倒的屠杀！
一群冲在前排的海盗，甚至还没有反应过来，身子便已经残缺不全了。
在恐怖的热武器之下，人体显得是如此的脆弱！
两分钟，只是两分钟的时间，战斗就结束了！
沙滩之上，密密麻麻的躺着数百具不完整的尸体。
残肢断臂，在这一刻，遍布了整个海滩。
见到这样的景象，秦清都是心中一紧，一时间，甚至都有一点不适应这种情况。
而那些远处观望的村民，甚至直接弯着腰呕吐起来。
一边在观望的大头领以及其他海盗，则是不敢置信的瞪大了双眼，灵魂好像要被抽空了一般。
身子甚至是忍不住一软。
看着杨天和同秦清一步步的走近！
再也没有了刚才的嚣张之色！
“跑！”
现在，他的心中只有一个念头，那就是跑！
跑的越快越好！
但杨天和岂会如他的愿！
手中的加特林瞄准他的下盘，下一个瞬间。
数十发子弹，直接将其双腿打烂！
使得其，只能在地面上痛苦哀嚎着！
...........
杨天和一步步的走过去。
“我问你答，让我满意了，我可以放过你！”杨天和冷冷的说道。
“你说的是真的。”大头领求生欲极强的说道。
“当然！”杨天和说道。
“好，您说，您说！”
杨天和问道：“你们是哪一伙海盗，是干什么的？要将这些村民带到哪里去！”
“把你知道的，一五一十的给我说出来！”
闻言，大头领连忙说道：“我们是南洋上的海盗，是爪哇国那一带，还有那些倭寇组成的。”
“我们本来只是打劫来路的商船罢了！
但是一年前，洋人们找到了我们，想要和我们达成固定交易。
只要我们适量的抓捕各个地方的奴隶，我们就可以交易到洋人的火器和丹药，甚至是船只！
只要有了火器，就算是面对大明军队，我们都不怕了。
而洋人给出的价格里面，就以大明人奴隶的价格最高。
在加上这一段时间，大明内乱十分严重。
所以，我们才冒险登陆沿海地区的。”
大头领感受着两腿剧烈的疼痛，还有杨天和那黑乎乎的枪口。
无一不在刺激着他的神经，一时间，知无不言！
“该死的，又是这群该死的洋人！”
闻言，秦清恼怒的说道。
本来大明朝沿海地区好好的，自从出现了洋人，一切都乱了。
不知道多少无辜的大明子民，惨遭杀害！
“还真是一群贪婪无度，阴险无耻的畜生强盗！”
杨天和也是双眼微眯！
一股若有若无的杀意，从中逸散出来！
“大人，这位大人，我能不能离开了？”大头领断断续续的说道。
“当然可以！”杨天和也是回过神来，朝着他露出了一口大白牙！
...............

第36章 我发现，自己不是自己想的那种人
“啊！”
阵阵的惨叫声，撕心裂肺！
“你.....你！”
大头领怨毒的看着杨天和，他的双手骨骼，被杨天和直接踩碎了！
现在，他就是一个双手双脚完全残废的废物。
“我只是说过不杀你罢了！”
杨天和冷笑一声，朝着那一群村民走去。
“师弟，你真的准备放过这群家伙吗？”秦清问道。
“怎么可能！”杨天和摇摇头。
..........
看到杨天和过来，一众村民有些惧怕的朝着后面退去。
显然，刚才杨天和一面倒的屠杀那群海盗的画面，真的将他们吓怕了。
“别怕！海盗已经全灭了！”杨天和笑着说道。
见状，村民露出如释重负的表情，看向杨天和的戒备之心，也少了许多。
“小朋友，你不怕我吗？”
杨天和望去，只见一个六七岁大的小孩，目光炯炯的望着杨天和。
和周围的村民，形成了鲜明的对比。
这可让杨天和颇有些惊讶，毕竟，刚才屠杀海盗的画面，可不是一般的血腥！
“不怕，大哥哥你是一个好人。
杀了那些海盗！”
小男孩朗声的说道，但哭红的双眼之中，望向那些海盗的眼神之中，满是仇恨之色。
“大哥哥，我想给我爹报仇，他们杀了我爹！”
男孩不怕生，胆子很大。
比起同龄人早熟！
杨天和愣了一下，刚想要拒绝。
但看着小男孩眼眸之中，不符合于这个年纪的情感！
杨天和的心，莫名的被触动了一下。
“拿去！”杨天和将一把刀，横放在小男孩的身前！
“杀了他，替你爹报仇！”
杨天和指着已经没有任何反抗能力的大头领说道。
小男孩没有犹豫，不顾他母亲的阻拦，直接拿起了大刀，朝着大头领走去！
“天生神力吗？”杨天和看着小男孩的轻松的拿起长刀，不由的呢喃一声。
........
“小子，你想要干什么？
小畜生，你别过来！”
很快，大头领的惊恐的声音，便是传来。
“去死吧！给我爹爹偿命！”
此时的小男孩，好像疯了一般。
挥舞着手中的大刀，疯狂的朝着大头领头上砍去。
力道不大，不足以一击毙命，但刀刃的每一次挥砍，却让大头领感受到前所未有的痛苦。
“师弟，这会不会.....”秦清见状，有些担忧的说道。
杨天和摇摇头，他明白秦清的意思：“杀人偿命，欠债还钱。
他只是想给他爹报仇罢了！”
“希望他以后，不会被影响！”秦清也只得长叹一声。
“你们，也去吧，有仇的报仇！”
杨天和对着一众村民说道。
他清楚这些村民此刻的心情，眼神之中，除了畏惧之外，就是仇恨之色。
闻言，胆子大的一些村民，小心翼翼的抽起大刀，朝着那一群倒在地上，还没有死绝的海盗，挥起了大刀。
一时间，所有的仇恨，在这一刻，爆发了出来！
...............
“恩公，谢谢你，我给你跪下了！”
发泄完了心中的郁闷仇恨，有人直接朝着杨天和两人跪下了。
眼神之中，那是发自于内心的感谢。
“言重了，不过是举手之劳罢了！”见状，杨天和连忙将其搀扶起来。
“现在，海盗已经解决了，大家回去，收拾一下吧！
好好的生活，重新创建家园吧！”
杨天和对着几人说道。
“大哥哥，你教我武功吧！”这时，刚才的那个小男孩，直接跪倒在杨天和的边上，沾满鲜血的双手抓住了杨天和的裤腿。
“你要学武功？”
“是的，我要学武功，我要变成像大哥哥你一样的高手。
我要保护我娘，保护瘸子爷爷，保护二妞。
我要杀海盗，让他们不能在害人！”
小男孩的声音之中，虽然充满着稚嫩之色，但却充斥着坚定的神色。
感受着小男孩眼中真挚的情感，杨天和心中不由的被触动了一下。
“师弟，要不，就收了他，我看他力量远大于同龄人。
要是习武的话，说不定天赋异禀！”秦清见状，心中也是动了恻隐之心！
闻言，杨天和也是缓缓的点头。
“好，既然如此，这一段时间，你们处理好家事。
如果你们真的想要习武的话，就来扬州城龙门镖局找我们吧！”
“多谢恩公！多谢恩公！”
男孩的娘亲见状，面色大喜，连忙感谢到。
现在，经历了这一系列事情，村子是待不下去了。
只能去扬州城避难了。
这样一来，刚刚好！
“嗯，既然如此，那我们就先离开了。”
说完，杨天和同秦清对视一眼，转身离开了。
................
“师弟，你怎么了，有心事吗？”秦清看着杨天和一副魂不守舍的样子，不由的询问起来。
“算是有吧！”杨天和长叹一声。
“其实，我一直觉得，我自己是一个很自私的人。
可能是因为小时候受到一种文学体裁的影响，是一个十分精致的利己主义者。
对于我本人没有利益的事情，是坚决不会去做的。”
“但是，我发现，自己其实远远无法做到那一步。
无法做到毫无感情！”
杨天和缓缓说道。
....................

第37章 人工智能和天网平台
杨天和看着远方的渐行渐远的村庄，神色微变。
“本以为，碰到这种事情，我会事不关己高高挂起！
但是真的出现在自己的眼前，却无法做到无动于衷！”
秦清闻言，莞尔一笑：“师弟，你习武是为了什么？”
“习武？”杨天和呢喃一声！
故事的开局，故事的结尾！
杨天和好像又回到了刚才在海滩之上，询问小男孩的时候。
你，习武是为了什么？
起初，杨天和习武，单纯只是为了发展，猎奇。
甚至是对于传说中的武功的向往。
可以说，杨天和无论是习武，还是修炼魔法，都是稀里糊涂！
他心中并没有那一种紧迫感！
相反，一路上，顺风顺水！
秦清看着杨天和说道：“师弟，其实，我最初习武，是受到了父亲的影响。”
“毕竟，龙门镖局，算是半个武道家族吧！
但，修炼到易筋境界的时候，父亲因为洋人的事情，几近于残废！
那时，柔儿还小，武道修为也不够。
于是，我拼命练武，希望可以承接父亲的衣钵，让龙门镖局逐渐壮大。”
“后来，你来了，在你的帮助下，龙门镖局逐渐走向繁荣。
那时，看着扬州城之外饱经风霜的灾民，我想要伸出援手，毕竟，都是大明同胞！”
秦清看着杨天和。
“每一个阶段，不同的武道层次，一个人的目标，思想都会改变的。”
“但武道，唯一不变的，是那一颗通透的心。”
闻言，杨天和静默不语！
“师弟，其实我知道，你一直是一个善良的人。
无论是出售火器，粮食给九公主。
看似是赚取相应的报酬，但更多的，还是想帮助那些灾民，为扬州城百姓，除去那些祸害！”
秦清看着眼前的大男孩，不由的笑道。
“其实，练武，无论是什么目的，跟着自己的心走，就可以了。”
秦清说完，笑着看向杨天和。
杨天和闻言，眉头时而微皱，时而紧促，时而舒缓。
不知过了多久，紧缩的眉头，终于松开！
“师姐，你说得对！”
杨天和好像想到了什么，嘴角勾起了一丝笑容。
................
两人回到了扬州城之后，天色已经逐渐暗淡下来了。
“师姐，我先回去了！”杨天和笑着说道。
“去吧！”秦清笑着。
昏暗的月光下，衬托着秦清美丽的脸庞，让的杨天和看着都有点情不自禁了！
见状，杨天和忍不住抱住了秦清。
直接对着秦清的红唇印了上去。
“嗯！”
秦清被杨天和的突然袭击搞得大脑一片混乱。
一时间，身子竟然不由的一软，却鬼使神差的没有伸手阻止杨天和。
不知道过了多久，杨天和才缓缓松开了秦清。
“师姐，谢谢你！”
杨天和小声的说了一声，随即，逃一般的跑回杨府。
秦清看着杨天和急促的背影，“噗通”一下，忍不住的笑出了声。
目送着杨天和背影的消失之后，才转身离开，朝着龙门镖局而去。
...............
回到杨府之中，杨天和舔了舔舌头，不由的坏笑一声。
心脏跳动的都有些急促！
好兆头，关系更进一步了！
这样下去，全垒打也不远了！
杨天和微微一笑。
心中瞬间闪过了未来的美好！
逐渐放下思绪，随即，收拾整理了一下东西，便先准备离开一下大明世界。
这一次也算是守护颇丰！
身形一闪，杨天和已经来到了万界垃圾场之中。
看着眼前的垃圾场，杨天和双眼一亮。
几天不见，垃圾场又进货了。
不知道这一次，会出现什么好东西？
还真是令人期待呀！
................
“又是一堆电子垃圾？”杨天和朝着眼前的一堆垃圾山，看着裸露在外面的电线，心中有了准备。
拿起那一对破烂的电线组织，杨天和使用探查之眼。
【破旧的战甲手臂】：无任何回收价值。
【磁悬浮汽车超磁轮胎】：无任何回收价值。
摇了摇头，和杨天和所想的一模一样，都是一些无用的电子垃圾！
清理了将近一半的垃圾山，都没有翻找到什么有用的东西。
“只剩下一半，希望有惊喜！”
杨天和逐渐搜寻着，猛然间发现了垃圾堆之中，闪过一道忽明忽暗的红光！
“没有损坏的高科技电子产品吗？”
杨天和心好奇，翻开来一看，竟然是半个机械身子。
使用了探查之眼之后，杨天和双眼顿时一亮，脸庞上闪过一丝喜悦之色。
【超级人工智能载体】：一款来自于地球平行科技世界2221年的超级人工智能载体。其中有着超越地球科技200年的人工智能，目前，核心数据以损坏，可重新修复，进行绑定，需要修复值：1800.
“人工智能，想不到，人工智能都刷出来了！”
真的是想什么来什么啊！
要问，现在，杨天和最缺少的是什么？
那无疑就是人工智能了。
科技U盘是有了，科技也是有了。
但是想要将其创造出来，计算工程，实验步骤等等方面，都需要大量的时间。
如果是人工智能，可以大面积的取代人工，数据也会更加的准确。
这样无疑会节省下来更多的时间。
甚至于，那些精密的机械手臂的操作，也可以交给人工智能。
总之，人工智能的出现，实在是太重要了！
对于杨天和来说，是至关重要的。
“修复，这一定要修复！”
说着，杨天和又将目光看向了另外一样物品。
探查之眼探出，对准了一个类似于小型主机一样的物体。
“卧槽？机械手臂，人工智能，磁悬浮汽车，这该不会.......”
杨天和联想起这些物品，第一个猜到的，就是未来战场。
眼前的这一样物品，自然也是不例外！
是来自于未来平行世界的战场之上。
【天网系统（残缺）】：一款来自于平行世界地球的超级军事战争操控平台，可以调控各大武器系统终端，起到联结作用，系统损坏，可修复，需要修复值：1500点。
“一款来自于未来的军事战争操控平台。”
杨天和的双眼不由的一亮
虽然对于军事方面的知识，并不是很理解。
但他也清楚，未来的军事战争，不在像一战和二战时期一样。
未来的战争，是信息战，是高科技战斗。
高科技，才是重中之重！
其中，军事操作平台，是基础。
他乃是链接各个部门的核心，起着协调各方，传递信息命令等等的作用。
而这一款天网的系统，就是这样的存在。
“这样一来，打造一个未来高科技战争体系的臆想，也算是有了一点底气了。”
想到这里，杨天和微微一笑。
放下心中的思绪，杨天和看向另外几堆垃圾山！
................

第38章 诡异都市世界，诡异的眼珠
杨天和将目光看向了另外一堆垃圾。
“咦？这难道说是都市世界的物品吗？”
杨天和看着前方的垃圾堆，看见了一部普通的智能手机，和几件废弃的校服和电视机。
使用探查之眼，探查了一番之后发现，全部都是普通的家电。
这让他更加确定了这是一个都市世界。
“咦？这是........”
杨天和看见夹在其中的报纸，十分好奇的将其拿了出来。
开始看起了记载在上面你的新闻。
【4.27号，天南大楼，接连四名女子，离奇跳楼身亡！】
【6.3号，这本月第八起灵异事件，天海大学女生宿舍楼，三名女生离奇上吊死亡，死前面色惊恐无比！】
【7.2号............】
杨天和越看，眉头皱的越深。
这是.....诡异世界吗？
杨天和继续探查起来，忽然，在杂物堆里面，看见了一颗惨白色的玻璃弹珠。
不知道为什么，杨天和看着这个惨白色的玻璃弹珠，一股刺骨的寒冷涌上自己的身躯之内。
要知道，自己可是洗髓境界的武者，气血如龙。
竟然让他感受到一阵阴寒！
甚至于，一股不详的感觉，涌现在自己身上。
顿时，杨天和来了兴趣，探查之眼伺候。
【惨白的玻璃弹珠（眼珠）】：来自于诡异都市世界：你看！这一颗玻璃弹珠，像不像是一颗惨白的眼珠，当你凝望他的时候，你是否发现，在你的后脑之上，有着一双惨白的眼珠，死死的盯着你！
这是一只吊死鬼遗失的一只眼珠子，其中蕴含着吊死鬼的诡异力量，恭喜你，已经被成功盯上了。
如果你想要活命，那就吸收眼珠子之中的诡异力量，或许还有一丝生还的可能，但诡异力量，也有可能，杀死你！
可回收价值点：2000点。
杨天和：“...........”
(⊙_⊙)？
老子被盯上了？
杨天和眉头一皱。
立刻，杨天和开始运转起《大荒气血搬运法》。
但是，身上的那一股阴冷的气息，却好似跗骨之蛆一般，挥之不去。
“该死，我该不会真的被盯上了吧！”
杨天和心不由的疙瘩了一下。
“乖乖，这垃圾场有点坑呀！这诡异的力量，竟然不声不响的就放出来了？”杨天和不由的吐槽一声。
“吃了他，还是回收掉？”杨天和看着手中的玻璃弹珠，不，吊死鬼的眼珠子。
但是仔细想来，还是算了。
吃了，那自然是不可能，先不说ge不ge嘴。
就算诡异力量在强，但也有副作用，杨天和根本没有这个必要。
“我还就不信了，就一个吊死鬼，难道还能够跨越位面吗？”杨天和不由的瞥了瞥嘴。
“万一，有机会前往这个诡异世界呢？”
想到这，虽然有些忌惮那一只吊死鬼，但杨天和依旧忍不住不由的心生期盼！
一颗眼珠子就价值2000回收值，这尼玛要是将一整个吊死鬼回收，那岂不是价值上万的价值点。
想到这，杨天和莫名的有一些期盼起来！
...............
将来自于诡异都市世界的物品，全部清理干净之后，杨天和又将目光看向了最后一堆垃圾。
“是来自于玄幻世界的物品吗？希望能有一个惊喜。”
杨天和开始搜索起来。
“这是...土？”
【灵土】：蕴含着灵气的灵土，灵气，养分已经彻底流逝，无任何回收价值。
“可惜了，如果有回收价值，用来养活紫荆花种子，那是再好不过了！”
杨天和不无可惜的说道。
继续寻找，很快，就找到了两样有用的东西。
“想不到，这一次的物品，竟然是来自于玄幻世界的药田之中。”
【云雨术（残缺）】：来自于神武大陆，龙门用来灌溉药田的独门功法，可以催动天地灵气，凝聚成灵雨，可以促进作物灵药的生长，长期灌溉农田之后，可以将普通的土壤，改善成为灵土！
可修复，需要修复点：2000点。
【灵米（失活）】：来自于神武大陆，一种武者专用的灵米，其中蕴含着大量的灵气，武者长期使用，可突破武道修为，普通人食用，可强身健体，伐毛洗髓，延年益寿。
可修复，需要修复点：1500点。
看着两样物品，杨天和的脸上露出了一丝欣喜之色。
这可都是好东西。
云雨术的神效就不说了，关键还是灵米。
蕴含着灵气的灵米，就算其中蕴含的灵气稀缺，但长年累月食用。
对于武道的精进，作用无疑是巨大的。
更何况，普通人食用之后，可以强身健体。
对自己的父母来说，无疑是最大补的物品了。
“这两样东西，正好可以带到永恒大陆魔法世界。
华夏领的农田之中，精灵虫毕竟有限，而普通的粮食，我又不缺。
在加上天地间的灵气浓度大于地球和大明世界，用来种植灵米，是再好不过的。
而魔法师的精神力惊人，来学习云雨术，也不无可以！”
杨天和心中开始安排起来。
很快，杨天和就将垃圾场的垃圾，全部收拾干净了。
..............

第39章 二级万界垃圾场，一键升级特权
回到地球之后，杨天和将那些从扬州世家之中，搜刮出来的武功秘籍兑换。
再加上从魔法世界搜刮来的物品回收的价值点。
把该修复的物品，全部修复完之后，欣喜的发现，垃圾场升级所需要的经验，已经满了。
达到了升级的要求。
“升级！”杨天和也不磨叽，直接点下了升级按钮。
【叮！万界垃圾场正在升级，请耐心等候.....】
【......】
杨天和长舒一口气，开始静静的等候起来。
几个小时之后，垃圾场才堪堪升级完成。
..........
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（二级垃圾场场主100/
）
境界：洗髓巅峰
垃圾场员工：0人（可招募3人）
（员工特权：可在垃圾场场主允许的情况下，随意穿梭各个世界）
连通世界数量：异世界大明世界，魔法世界永恒大陆，（三级垃圾场可解锁下一世界）
修复值：2120
垃圾场场主每月工资：2000修复值
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
特权3：一键强化功能：（可花费修复值，强化任何物品）
物品：血珊瑚，天雷符文，回春木，第一代虚拟现实引擎，黑玉断续膏，灵犬饲料，第十六套全球中小学生广播体操，大学物理课本，战鼓，骨矛，龙血果，科技U盘（
），深海龙珠，一代格斗机器人，极冰草，百年玄冰，重力腰带，天网，诡异的眼珠，人工智能，《云雨术》，灵米种子等。
功法：《蛮牛劲》，《踏空步》，《大巫冥想法》，《吸功大法》，《金刚不坏神功》，《大荒气血搬运法》《精神念师基本攻击手册》等。
宠物：嗜血藤。
杨天和看着自己的面板，心思活跃起来。
“涨工资，一个月有2000工资了，比之前的800工资，涨了两倍多。
抱歉，垃圾场，我冤枉你了，你比那些黑心的资本家，要稍微良心一点。”
万界垃圾场：“＜(￣ ﹌ ￣)＞ ”
继续看下去。
“垃圾场员工吗？竟然还有三个名额！”
杨天和双眼一亮，根据万界垃圾场提供的信息，垃圾场员工，直接和垃圾场场主绑定。
生死全在一念之间。
这样一来，杨天和就多了三个不可多得的助力。
毕竟，在杨天和允许的范围内，往返于各个世界，未来的成就，绝对低不到哪里去！
“至于名额给谁呢........到时候看情况再说吧！”
杨天和并没有急着下决定！
“还有第三个世界，可惜，竟然要到三级垃圾场场主！”
“不知道第四个世界，是不是要到五级，甚至是六级才能开放。”
“不过，五万修复值，现在想想，其实也不多，可以接受。”
“至于那个全新的升级特权......”
杨天和看着自己面板之上的《吸功大法》，点下了一键升级！
《吸功大法》：可升级，需要修复值1000。
《金刚不坏神功》：可升级，需要修复值1000。
《大荒气血搬运法》：可升级，需要.......
嗜血藤：可升级血脉，需要修复值.......
杨天和将每一个功法，物品，甚至是嗜血藤，都查看了一遍。
毫无疑问，都可以升级。
但是升级所需要的修复值，简直是一个天文数字。
本来杨天和还在为手上那些修复值沾沾自喜，谁想，垃圾场一个升级之后，直接让他变成了一个穷光蛋！
没办法，谁让杨天和他，摊上了一个吞金大户：一键升级。
“可惜，在怎么吞金，升级，还是需要升级的。”
杨天和摆摆手，还是选择了升级《吸功大法》同《金刚不坏神功》。
毕竟，这两名神功，是目前自己的主修功法。
提升他们，自己的实力，无疑能够更上一层楼。
垃圾场的速度很快，不出一秒钟，升级版的两门功法的秘籍心法，直接印在了自己的脑海之中。
运转着《吸功大法》，杨天和的身躯，好似化作一座黑洞一般。
周围的灵气，源源不断的朝着杨天和的身躯用涌来。
空气的流动，使得房间之内，刮起了阵阵飓风。
下一秒，整齐的房间，瞬间变得杂乱无章起来。
“卧槽！”杨天和暗骂一声，停止了功法的运转。
“不愧是升级版本的《吸功大法》，威能足足提升了数倍不止。
这样恐怖的能力，只怕是一名洗髓境界的武者在我面前，我都能将其的气血，完全吸干！”
杨天和感受着体内澎湃的气血，心潮涌动！
“下一次升级，需要3000修复值，尼玛，伤不起，伤不起！”
杨天和查看了下一次升级所需要的升级点，嘴角不由的抽了一抽。
“罢了，下一次，下一次一定能升级。”
无奈，只得自我安慰起来。
将功能全部体会了一遍之后，杨天和关闭了垃圾场的虚拟界面。
“呼！这一次，收获颇丰！”
杨天和十分满意的笑道。
................
来到了实验室之中，杨天和将那人工智能的载体，取了出来。
“叮！系统重启中！”
“人工智能9527号为您服务。”
“.......”
很快，杨天和就绑定成功，成为这一款人工智能的最高权限人！
“您好，指挥官阁下！”
一道虚影出现在了杨天和的面前。
“你好！”杨天和看着机器人虚影笑道。
“你有名字吗？”
人工智能摇摇头：“系统重置，请指挥官阁下取名！”
闻言，杨天和沉思了一会：“既然如此，以后你就叫贾无敌了。”
“好的，指挥官阁下！”贾无敌机械的声音响起，没有丝毫的感情。
“贾无敌，接管整个实验室的系统权限！”
“好的，连接完毕，以掌握实验室最高权限！”下一秒，贾无敌掌握了整个实验室的权限。
见状，杨天和也是不由不感慨起来。
“果然是领先地球两百年的人工智能，科技水平确实不一样！”
“贾无敌，能否操作这些机械臂？”杨天和问道。
“可以的指挥官阁下，只要是连接系统的操作，贾无敌都可以完成。”
“是吗？”杨天和双眼一亮。
“那好，贾无敌，你接下来的任务，除了帮助实验室的科研人员，进行精密的计算之外。
还可以........”
...........

第40章 伪虚拟现实技术
有着贾无敌这一位人工智能的加入，杨天和的几家实验室的科研进展，正式进入了喷发式发展！
“指挥官阁下，我建议您可以配置一台超量子计算机。
普通的超级计算机，无法适配我的智能核心！”
闻言，杨天和点点头。
来自于两百年后的人工智能贾无敌，对比于现在的超级计算机，性能确实溢出了许多。
“再过一段时间吧！
目前，我们公司的工业水平有限，有一些精密的零件，还无法制作出来！”
工业是一个国家的基础，对于杨天和来说，也同样如此。
只有先进的工业基础，才能支撑高端科技产业的生产，制作和发展。
“不过现在有你的加入，那些高精密机械臂，以及一些精密仪器的制作，时间将会大大的缩减。”
“好的指挥官，我会全力帮助那些科研人员，早日完成公司的基础工业化建设！”贾无敌说道。
“嗯！”杨天和点点头。
其实，自从有了一键升级系统之后，无物不可升级。
超级计算机，杨天和完全可以将其升级为更高层次的计算机。
可仔细想想，却发现没有这个必要。
只需要过一段时间，工厂就可以制作更高等级的超级计算机。
完全没有必要因为一时的需要，而浪费宝贵的修复值。
相比于计算机的升级，杨天和更愿意将修复值用在功法秘籍之上。
杨天和清楚，科技终究是外物，自身的实力，才是王道！
“话说回来，就算是想要升级，也没有修复点。”
杨天和看着面板上仅剩的一百多修复值，嘴角不由的抽了一抽，脸色都有些耷拉下来！
升级了万界垃圾场之后，只剩下两千修复值了。
都用来升级功法了！
现在，他就是一个穷光蛋！
“还要尽快开发永恒大陆！”
杨天和心中暗自想到。
............
“杨总，麻烦您过来一下，您交给我的脑域神经技术，已经正式取得突破了。”
电话那一头，传来了戴森的欣喜的声音。
“突破了？你等着，我马上就过来！”杨天和双眼一亮，两个多月了，总算是有结果了。
这么长时间，在有着一模一样的全套科技资料的面前，戴森要是还没有做出来。
杨天和都不得不怀疑他们的智商。
很快，杨天和就赶到了戴森的脑神经实验室中。
“研究到什么地步了？”来到了实验室，杨天和看着一众科研人员。
“杨总，您过来看！”戴森见到杨天和，面色激动的说道。
很快，一众人来到了实验车间中。
“杨总，我们已经初步实现了，人脑意识数据化，和神经的传输等问题！”说着，戴森将一套捡漏的仪器递给了杨天和。
“杨总，您可以尝试着用意念，操控着电脑亦或者这些手机的使用。”
闻言，杨天和微微点头，将头环套在了脑袋之上。
开始操控起屏幕来！
电脑的反应非常快，基本上在几毫秒的刹那，就做出了正确的操作。
“这是，意念机？”杨天和尝试了一会儿。
戴森说道：“是的，类似于意念机的一种形式，他可以将脑波中的信息，转换成为电子信息。”
“可以彻底的摆脱外设！”
“不错。”杨天和点点头。
“当然，杨总，这不过是最基本的应用方式罢了。
在结合了您给出的虚拟眼镜制造出来的虚拟特效世界之后。
我们已经将意识，神经，画面，彻底的结合起来。”
说着，戴森的身子，都因为激动，忍不住颤抖起来。
“在画面之中，人体所受到的感觉，可以随时转变成为脑波信号，传递到人体神经之中。
也就是说，人体在虚拟画面之中，所受到的感觉。
在现实之中，将会通过脑波转变成为神经信号！
转入到人体之中，受到用样的感受。
这样一来，就足以形成一个小型的虚拟现实世界。”
闻言，杨天和也是双眼一亮。
这么说来，初代的虚拟现实世界，已经基本上构造完成了。
“成品呢？我要亲自实验一番！”
杨天和有些迫不及待的说道。
“杨总，就是前面那一台机器了。”说着，戴森带着杨天和，来到了前面的仪器旁边。
“开机，我要好好体验一番！”
杨天和看着眼前的机器，双眼之中流转着一丝光芒。
...............
杨天和带上虚拟头盔，直接启动了虚拟头盔。
“和我想象的一样！”
在杨天和的面前，出现了一个虚拟面板，出现了两个模式。
【意念操控】，【手动操控】
杨天和先选择了手动操控模板。
很快，眼前的画面一变，杨天和低头，看着自己的手和脚。
往前走了两步，双眼缩减的画面之中的场景也开始移动起来。
见状，杨天和继续向前走去，在虚拟的草丛之上，抚摸着虚构的鲜花！
“这一种触觉，有一些像塑料花的，这花香，也有一点刺鼻。”
杨天和将虚拟的鲜花放在自己的鼻子边。
和真实的花香，差别很大。
“不过，问题不大，后期完全可以进行优化！”杨天和笑着说道。
说着，刚要继续往前走。
却听见戴森说道：“杨总，不能在往前走了，前面是玻璃。”
“额，好！”杨天和点头，停下了脚步。
“看来，想要手动操作，就必须要完善运动所造成的障碍！”杨天和心中暗想起来。
随即，杨天和继续点开下一个模式，【意识操作】。
“这.......”
杨天和眼前，画面再次一变。
这一次，映入自己眼帘的，依旧是刚才的画面。
但唯一区别的，就是不需要自己行动，只需要通过虚拟头盔之中的意念机装置，进行操作便可以了。
杨天和开始使用意念，使其奔跑起来。
一直来到了野外，看见一颗大树，开始拳脚呼应，朝着大树树干部位，猛烈的轰击起来。
“轰！”“轰！”
一声声巨响响起，大树好似发出哀鸣声一般。
无数落叶，从树枝之上，缓缓的掉落下来。
而杨天和，每一次施展着拳脚，都会用心去感受着拳部和腿部所感受到了的疼痛
很真实，甚至，可以说一模一样。
还原度，可以说做到了极致。
..................
体验完了两个模式之后，杨天和微微点头，将头上的虚拟头盔脱了下来，放在了桌面上。
“杨总，怎么样，感觉如何！”戴森看着杨天和说道。
“不错，十分的不错！”杨天和揉了揉眼睛，赞赏的说道。
“可惜，不是真正的虚拟现实技术。”
这是一个伪虚拟世界。
真正的虚拟世界，乃是意识，彻底的进入了一个全新的世界之中。
在这个世界中，无论干什么，都会同现实世界一样，有着同样的感觉。
但在虚拟世界受到的各种伤害，在完全感受的同时，却不会反馈到人体之中。
那是一个真正的第二世界。
而眼前的伪虚拟世界，不过是以人眼所见的特效视觉，在配合上脑神经技术，制作而成的伪虚拟世界罢了。
两者有着本质的差别。
..................

第41章 回家过年了
“杨总，第一代的虚拟技术，已经远远的领先整个世界。”
“我相信，一旦发布出去，整个世界都将会彻底的改变。”
“而未来，我相信在杨总的领导下，我们一定会研究出真正的虚拟现实技术的。”
戴森在一边信心满满的说道。
他可是十分清楚，这脑部神经领域的技术，到底是怎么来的。
“希望如此吧！”杨天和笑道。
“对了杨总，不知道这一项技术，还有什么需要改进的吗？”戴森询问道。
“有，确实有。”杨天和点头说道。
“第一，这一项技术的感觉反馈调节。
虚拟世界之中的感觉反馈，不要做到百分之一百。
达到百分之五十，甚至更低，就行了。”
“毕竟，人体是脆弱的，一旦反馈的真实感，超过了一定的限度。
在现实之中，造成了什么不可逆转的伤害，到时候麻烦可不小！”杨天和说道。
闻言，一众科研人员点点头：“这个没有问题，神经传递的阻隔技术，已经很成熟了。
杨总这一点，完全可以办到。”
“那就好，当然，如果能够智能调控的话，那就再好不过了！”杨天和说道。
“除此之外，我们...........”
杨天和开始讲述起来。
讲了十多分钟之后，也讲了个七七八八了。
“剩下的，在看情况修改吧！”杨天和说道。
“好的杨总。”
“对了，你先将意识机的事情准备一下，过年的那一段时间，我们先对外进行公布，发售。”
杨天和说道。
这一段时间，他大批量的购买各种大型仪器，运送往永恒大陆。
口袋已经不知不觉之间，被掏空了。
急需回血！
“放心吧杨总，两天之内，就能准备好全部的资料数据。
工厂那边，完全可以进行量产。”
戴森保证道。
“那就好！”
...............
离开了实验室之后，李毅龙那一边，也给杨天和打来了电话。
“杨总！”
“怎么了？”
李毅龙说道：“我们已经同台电代工厂那一边取得了联系，并且，已经基本上敲定了合同了。”
闻言，杨天和眉头一挑。
“那么快？”
“嗯！这一段时间，台电那边因为失去了华为的订单，芯片业务被直接砍了一半。
在加上有三星和高通这两个厂商作对手。
我们直接丢出百万枚芯片订单，他们自然是不会拒绝。”李毅龙说道。
“那就好，龙芯4nm工艺设计图，到时候实验室那一边会安排好的。”杨天和点头。
“好的杨总，那我到时候在安排台电那一边的人，完成最后一步。”李毅龙说道。
两人又闲聊了两句之后，杨天和才挂断了电话。
“前期三百万枚，后期追加七百万枚！
总计一千万枚智能芯片，应该在前期，可以初步满足虚拟现实头盔的需求了。”
杨天和暗道。
只需要度过前期，芯片的制作工艺，也很快会迎来新一轮的突破。
到时候，智能化芯片设计图，配合上秘银，那将会是新一轮的王炸！
真正的将第一代伪虚拟现实技术，推上一个顶峰！
“快了，就快了！”
杨天和呢喃起来！
...............
接下来的几天，杨天和一直往返于三个世界之间，中间倒是一片平静。
也没有发生什么重大的事情。
武道境界倒也有了巨大的提升，距离换血境界，也不过只差临门一脚。
时间一天天的过去，很快，又是新的一年。
春节前，在老妈苏丽的强烈要求下，杨天和被强制叫回了家。
“不知不觉，大半年过去了！”杨天和下了高铁站之后，看着眼前熟悉的站台，不由的感慨良多。
谁能想到，一个这辈子或许本该平平凡凡的少年。
在这短短半年的时间内，竟然发生了那么大的变化！
不但成为了一名实力高强的武者，还坐拥着数十亿的身家。
“儿子！”也就在这个时候，一道熟悉的声音，打断了杨天和思绪。
转头一看，是自己的老爸，已经在站外，早早的等候着自己了。
一路小跑过去。
“爸，我回来了!”杨天和说道。
“回来就好，走吧，你妈已经烧好饭菜了，就等你回去了。”杨峰笑着拍了拍杨天和的肩膀说道。
说着，杨天和父子两，一边聊着天，回到了家中。
............
“对了儿子，你寄过来的是什么植物，怎么体型那么大！
这一整个庭院，都被他占据了一大半了。”
回到家中，杨峰指着被杨天和寄过来的嗜血藤，不由的吐槽起来。
闻言，杨天和笑着说道：“爸，这可是我们实验室，好不容易发明出来的新型植物。”
“算是爬山虎一类的攀爬类植物，反正我们家现在那么大，将其种在院子里面。
不但能驱赶蚊虫，也能增加美观，这岂不是美哉！”
杨峰摸了摸头：“行吧，那就按照你说的吧！这个院子现在那么大，确实因为装一点东西。”
“嗯，放心老爸，今天一个晚上，就帮你搞定！”杨天和笑着说道。
“那行，我们先去吃饭吧！”杨峰说道。
来到厨房之中，杨天和看着老妈还在忙碌中。
“妈，我来帮你下厨吧！”
杨天和走过去。
“不用，你去看电视吧，妈来就行了。”苏丽摇摇头。
“没事老妈，这一回，我可是给你带了一些绝佳食材来！”
说着，杨天和就将一大袋的土豆和青椒，递给了苏丽。
“土豆青椒？你想吃？行，妈烧给你！”苏丽笑着接过两样食材。
削皮，切碎，起锅倒油！
不多时，阵阵香气，从铁锅里传递出来。
“嗯！”
苏丽深吸了一口香气，感觉整个人神清气爽！
“小天，你这土豆青椒是哪里买的？竟然那么香？”
苏丽看着锅中一片金黄色的土豆青椒，双眼微眯，似乎十分享受着，这一种色香味俱全的画面。
“这是培育出的全新品种的土豆和青椒，你们要是喜欢，我到时候天天邮寄给你们。”
杨天和笑着说道。
这可不是普通的青椒和土豆，而是精灵虫培育出来的超凡青椒和超凡土豆。
长期食用之后，强身健体，延年益寿！
对于自己的父母，杨天和自然不会客气。
...............

第42章 杨天和的应对方法
很快，一桌子香喷喷的饭菜，就制作完毕了。
“嗯，让我来尝尝你们母子俩的手艺！”
杨峰也不客气，直接拿起了筷子，夹了起来。
“嗯，这土豆青椒不错，太美味了！”
吃了一口土豆青椒，杨峰舔了舔舌头，双眼微眯，脸上露出了回味无穷，享受的表情。
“你这家伙，有那么夸张吗？”苏丽白了杨峰一眼。
也是夹了一份。
“嗯......”
“确实不错。”苏丽面色也是一变，颇为享受。
“小天，你这青椒土豆真不错啊，实在是太美味了。
要是推广出去，那还不是要卖疯了。”
苏丽可不会认为是自己的厨艺进步了。
“我也想啊，可惜产量太低了，也只够我们一家三口吃的！”杨天和苦笑着摇摇头。
精灵虫的魔法覆盖范围，注定了产量不会太高。
“行，你自己看着办就行！”
苏丽也没有多理会，继续和杨峰，争抢着这一盘“青椒土豆”。
不多时，整个盘子上，连一滴油都看不见了！
杨天和：“..........”
不知道的，还以为你两是饿死鬼投胎。
而两人，对于杨天和的目光，熟视无睹一般。
“老婆，你有没有感受到身子暖洋洋的！”杨峰感受着身躯内一团柔和的气息，询问道。
“确实有，应该是热菜的缘故吧！现在也是冬天了！”苏丽解释道。
“咦?为什么我还感觉身体麻麻的，好像被触电了一样。”杨峰有些奇怪的说道。
“可能是错觉吧！”
“对了老婆，我怎么感觉，你头上的白发，好像少了？”杨峰说道。
“有吗？我去照照镜子看看！”
苏丽双眼一亮，直接朝着厕所跑去。
杨天和：“.......”
...............
傍晚，天色暗淡下来，杨天和来到了庭院之中。
“这两天辛苦你了。”杨天和抚摸着嗜血藤的藤蔓。
嗜血藤也用自己的藤蔓蹭着杨天和，以此来表示自己的喜悦。
“接下来，这里就是你的家了。
好好的保护我的父母！”
杨天和缓缓说道。
这几个月下来，杨天和每一天，都要喂食嗜血藤大量的血肉。
虽然说，不过是普通牲畜的血肉，但架不住量多！
嗜血藤在这几个月的时间内，实力突飞猛进。
每一根藤蔓，足足有成人手臂一般粗细。
坚韧程度，更是连普通的匕首，都无法切割破坏分毫！
乃是当之无愧的妖植！
“sisisi”！
嗜血藤回应着，杨天和可以清晰的感受到他心中的那一股哀愁。
“别伤心，以后有的是时间相处！”
杨天和安慰小孩一样，安慰着嗜血藤。
很快，嗜血藤就平静下来了。
随即，杨天和指挥着嗜血藤，在庭院之内生根。
粗壮的藤蔓，也将整栋房子缠绕起来。
一时间，拥挤的庭院，顿时宽敞了起来。
............
安排好了嗜血藤之后，杨天和也回到了屋子中。
“小天，先休息几天，过几天，我们去外婆家吃年饭。
你舅舅阿姨他们也会过来！”
闻言，杨天和点点头。
“好！”
杨天和一家子亲戚关系，其实挺融洽的。
遇到什么困难了，一般来说都会伸出援手。
也不存在那种小说中的恶毒亲戚。
所以，杨天和自然也不会有什么反感，相反，很享受这种温馨的感觉。
以前倒是没什么感觉，但这半年来发生的事情太多了。
一直奔波于三个世界，经历的事情多了。
对于这样的平静的日子，反而更加的喜欢。
回到房间，刚上了床，就接到了李毅龙的电话。
“杨总，实验室那边，意念机技术，已经基本上成熟了。
我们是不是召开发布会？”
杨天和点头：“可以，这些事情，你和赵颖两人全权负责吧！”
“好的，还有虚拟头盔的事情，杨总要不要.......”李毅龙继续问道。
“虚拟头盔的事情，先推迟一会。
等到台电那一边，第一批的芯片订单交货之后，在看情况。”
杨天和拒绝了，他并不想现在就发售第一代虚拟头盔。
不确定性和危险性太大了。
“好的杨总！”李毅龙说道。
挂断电话之后，杨天和开始思索起来。
“仿真机器人可以开始制作了。
现在有了贾无敌的存在，智能保镖机器人的最关键的智能，基本上不用担心了。”
杨天和现在最担心的，其实就是自己父母的安全。
毕竟，如果自己真的发布高端科技。
一定会引来那些资本大佬的窥视。
交出技术，那是绝对不可能的！
所以，面对未达目的不择手段的邪恶资本家。
谁都不清楚。
他们会不会使用极端的手段。
对自己，杨天和倒是不担心。
唯一担心的，就是自己的父母。
意念机的利润，或许不会让人走向极端。
但第一代虚拟现实技术，绝对会！
所以，这也是杨天和推迟发布虚拟头盔的主要原因。
“如果实在不行的话，那就将两个垃圾场的名额，交给父母。
让他们来往于三个世界生活！
这样一来，就完全没有问题了。”
想到这，杨天和也是双眼一亮。
..................
大佬们请个假，有点事情，到时候补上-12.30号的。

第1章 龙血入髓，换血境界
清晨时分，初阳照耀在苍茫大地之上。
小镇高山之上，冷冽的寒风，呼啸而过。
沿途的路径，布满了霜雪，凹凸不平的小坑上，积水凝结成坚冰！
硕大的山头，唯有一道人影，独立于山头之上。
“换血境，只差最后一步了，正好趁着朝阳升起的时刻，一举 突破！”
杨天和深吸一口气，单薄的衣服，无风自动，膨胀一般，高高鼓动！
运转《大荒气血搬运法》，身躯内的磅礴的气血，开始剧烈涌动。
从空间内，拿出两颗丹药，取出几颗魔法石，放于周身！
杨天和开始运转《吸功大法》！
进阶版本的《吸功大法》异常的恐怖。
在杨天和如同万马奔腾的气血上空，竟然隐隐形成了一个热气漩涡。
下一秒，以杨天和为核心的高山山顶，俨然成为了一道热源。
山顶之上的气压开始不断地升高！
周围的冷空气，逐渐汇聚而来，甚至凝固，甚至液化，气化！
蒸腾的水汽，形成了，渺渺云雾。
整个高山山顶，好似成为了一处仙境一般。
而杨天和坐立于其中，如同不食人间的烟火的仙神。
“开！”
杨天和对周围的万般事物，一无所知。
吸功大法，火力全开，高山之上积攒的神秘因子，尽数吞入腹中！
身躯之上，一抹金黄，逐渐覆盖周边表面。
股股寒流，在杨天和的刻意引导之下，不断的冲刷着全身筋脉。
在升级版的《金刚不坏神功》构造而成的金刚不坏体的保护下，寒流的淬炼，无疑起到了最大的效果。
“还差最后一步！”
杨天和驱使着能量，深入骨髓之中。
也在此刻，杨天和之前曾经食用过的龙血果，所赋予的一丝丝龙血。
也被奔腾的气血，和那一股神秘能量所唤醒了。
“吼！”
一声高亢入耳的龙吟声，从杨天和的体内释放出来。
振动着全身上下的筋骨皮膜，下一秒，响彻在了天际之中！
在力量的驱动下，那一股龙血，竟然涌入了杨天和的骨髓之中。
悄然的融入其中，下一秒，竟然完全消失不见了！
可惜，杨天和还没有达到内视的地步。
否则，一定会发现，自己的洁白的骨髓内部，竟然呈现出了丝丝的血红之色。
下一秒，骨髓的造血功能，开始发挥起来。
一缕缕的新生血液，从身体之内诞生出来。
汇聚入血管之中，形成了新生的血液。
比起之前，更加的滚烫，更加的雄浑，更加的旺盛！
老旧的血液，则是顺着毛细血管，夹带着血液，细胞肌肉经脉之中的杂质，溢出在皮肤表面。
“呼！”
杨天和吐出一口浊气，身上的波动，渐渐平息下来。
龙卷飞舞的山顶，也恢复了往日的平静！
“替换了三成的旧血。”
杨天和感受着身躯内汹涌澎湃的气血，脸庞上，露出了一丝笑容。
“那一丝龙血，消失了？融合入骨髓之中了吗？”
杨天和脸上一丝古怪之色。
“但这一道新血的气血强度，却远远高于普通的换血境强者。”
深吸一口气，双手前推，金刚不坏神功浮现于身躯之上。
如同一尊金光闪闪的小金人！
杨天和双脚一个踏步，山顶平台之上，铺设的砖块，开始节节崩裂开来。
满天的砖块碎片，四溅开来。
地面发出了隆隆的声响，微微颤动起来。
一丝丝裂纹，浮现于山顶之上。
“开碑裂石之力！炼脏境界武者在此，也不过如此吧！”
杨天和习完一套拳法，看着狼狈不堪的山顶，微微笑道。
“是时候下山了，搞出那么大的动静，被人发现就不好了。
思及此，杨天和身形微微一动，消失在了山顶之上。
...............
下了山后，在一家包子店，美美的吃了十多笼小笼包，又打包了十多笼小笼包。
家里，杨峰和苏丽两人，也已经醒来了。
杨峰此时正躺在沙发上，悠哉的刷着抖音！
“真是异事年年有，二龙山，这不是我们小镇的后山吗？
陆地龙吸水？这样的天地奇观，我竟然因为睡得太晚而错过了。”
杨峰刷着同城热点，面色流露出些许遗憾！
“嗯.......二龙山，不就是我刚才习武的地方吗？”杨天和砸吧了嘴巴，好像想到了什么。
打开了手机，搜索同城热点：龙吸水。
【当地早报，今日，位于X镇二龙山山顶，出现了百年难得一见的超大水汽漩涡，覆盖小半个山头。专家估计，造成这等奇观的主要原因，可能是近期气候异常，导致的山顶气压变化，而形成的自然景观！
小镇目击者据说曾听闻龙吟声，有龙影浮现于云端，目前暂无考证！】
看着视频中，无数云气，汇聚而成的小龙卷，嘴角不由的抽了一抽。
他真没想过，自己只是突破一个换血境界，影响竟然那么大。
“还好我跑得快，要是被人拍到就不好了！”杨天和摇头说道。
..........
回到房间中，去浴室中，冲了一个澡，将身上的污秽之物，清洗个干净！
刚走出来，杨天和收到了一通视频电话。
“契契科夫？”
擦了擦头发上的水滴，杨天和点开了通话。
自从上一次交易到一条重炮的生产线之后，两人已经长达一个月没有联系了。
随着贾无敌的加入，杨天和的基础工业体系，突飞猛进。
照着黑科技U盘上的先进技术，用不了多久，就可以自己研制生产线了。
因此，现在杨天和最缺的，已经不是生产线了，而是钱！
“好久不见啊~！杨！”视频那一头，传来了契契科夫爽朗的笑声。
“你这是无事不登三宝殿啊！怎么了，是不是搞到好东西了？”杨天和笑着说道。
军火商嘛，无利不起早！
懂的都懂！
“真是什么事情都瞒不过你啊杨！”契契科夫大笑着：“你上次心心念念的军舰，我真的给你搞到手了！”
闻言，杨天和也是双眼一亮。
“军舰有办法搞到？”
..............

第2章 昂贵军舰，新任钦差大臣
是，给杨天和时间，造出军舰，不是问题。
但时间方面，周期太长！
有着一段空白期，需要一段时间的缓冲。
所以收购几艘军舰，是最好的选择。
“当然，现今服役的战列舰，驱逐舰，巡航舰，护卫舰，虽然搞不到手！
但已经退役的二战时期战舰，倒是没有多大问题。”
契契科夫说道。
当年二战时期，苏联没有解体，作为战胜国，接收了大量的武器装备。
后来，苏联解体，俄罗斯完美的继承了苏联的军事力量，其中，各系列战舰，都是存在的。
其中，很多战舰已经退役了。
可他们遗留下来的问题，却很多！
光是每年的养护，就需要花费一大笔的费用。
出售的话，也是问题。
每一年光夏国等国家的战舰退役后，就被其他小国争先恐后的购买。
他们的这些二战遗留，几乎很难卖出去。
也正是因为种种原因，让契契科夫察觉到了机会。
凭借远东集团的政治力量和财力，上下打点之后。
郎情妾意之下，都十分默契的同意了契契科夫的观点！
卖，留着也是累赘，管他卖给谁！
反正这些战舰，都是半个世纪前的产物了，卖了一两艘战舰，也不影响局势。
管你是卖给个人还是国家！
得到了首肯之后，契契科夫自然是兴冲冲的找到了杨天和这个狗大户！
“价格是多少？”杨天和问道。
“最便宜的一艘1.1亿米元！”
话音落下，杨天和陷入了沉默之中。
这........
虽然心中有了预算，但听到具体数字，还是忍不住一惊！
贵吗？
不贵？
换算到当年，只怕成本价，都远不止这些！
“还是穷啊！”杨天和内心不由的苦笑一声。
“杨，这个价格，已经是成本价了！再低，也没有办法了。”契契科夫也是摇摇头。
在保证足够利润的情况下，这个价格真的是底线了。
再低，只怕那些大佬都不会乐意了。
“好，先给我一段时间，我要筹集一下资金。
对了，你说的战舰各项资料，发送过来，让我比对一番！”杨天和开口说道。
“好，没问题。”契契科夫欣然应允，脸庞上，也闪过一丝欣喜之色。
这一笔生意一旦达成了，将会是一笔巨大的利润。
“那就先到这里吧，后续有问题，我会再联系你的。”说完，杨天和挂断了电话。
........
揉了揉眉头，目光望向窗外。
“二战时期的两艘战舰，应该足够了。
对付驻扎在大明世界美洲的殖民者，应该是足够了。”
“实在不行，就按照最原始的方法，将重炮，架在船舰甲板之上，对付还处在木制帆船时代的殖民者来说，足够了！”
想着，杨天和打开了赵颖发来的文件！
是一些在售的大型货轮的信息。
一一浏览下来，相比较于战舰，这些货轮，不要太便宜。
想要建造军舰，动力，火力，缺一不可！
而军舰的涡轮蒸汽机，造价是十分昂贵的。
其次才是整套的武器火力系统。
相比之下，民用货轮的成本，就没有那么高了。
同赵颖交流了一下想法之后，两人也初步选定了货轮的种类型号厂家。
只等后续的资金回笼，就将其收入囊中！
.............
在家中也无所事事，杨天和随便找了个借口，就溜走了。
前往大明世界，处理一下基本的事情。
大明，扬州城！
杨府之中，杨天和从厢房之中走了出来。
“上家，你回来了？”鲁静见到杨天和，打了一声招呼。
“嗯！这两天，扬州城没发生什么事情吧？”杨天和问道。
鲁静摇摇头：“倒是没什么问题，相反，自从九公主面色灭了扬州世家之后。”
“整个扬州城的粮价，盐价，在知府陈广生的刻意调控下，已经基本上稳定了。
那些残存的世家商人，可不敢再提价了。”
“是吗？那倒是挺好的！”
“哦对了上家，还有一件事情，好像是九公主已经辞去了这一次的钦差大臣的职责。
好像从朝廷上，又调下来了一位钦差大臣！
似乎也是皇家的人，不过，应该不是皇子！”鲁静说道。
“这......这皇帝老儿，要么是蠢，要么是有不得已的情况！”闻言，杨天和摇了摇头。
现在的整个江南地区，一片混乱，内有世家，反贼，外有海盗洋人。
目前来说，朱明月对整个江南地区是最熟悉的，扬州地区也逐渐稳定下来。
这个举动，就好比两军对阵，临阵换将一般！
“或许，是大明皇帝，屈服于江南世家的淫威之下了？”杨天和摸了摸下巴。
虽说这一次，扬州世家勾结洋人，证据确凿，乃是死罪。
但毕竟是世家人，基本上都是一个派系的。
就算世家理亏，也不会白吃这样一个大亏。
毕竟，整个扬州世家，在江南地区，也有着不小的地位。
“要真的是这样，那就有趣了！”
杨天和摸了摸下巴，要真是世家的报复，那.......
“算了，走一步看一步吧！”
杨天和也没有太过于担忧！
...........
“知府大人，杨天和出现了，就在龙门镖局中！”一名捕快对着陈广生说道。
“是吗？”闻言，陈广生放下手中的毛笔！
“你继续盯着，我去通知殿下。”
“是，大人！”
说完，陈广生急急忙忙的朝着钦差府邸而去。
“殿下，杨天和出现了！”陈广生对着坐台上的男子，恭敬的说道。
“出现了？很好，我倒要看看，这个帮助九公主灭了扬州世家的杨天和，到底是何方神圣！”
男子笑道，他正是这一次的钦差大臣，皇亲国戚宋王之子，朱永安！
“陈广生，你现在，就去将这一位青年才俊，请过来！记住，一定要客客气气的！”朱永安笑道。
“放心吧殿下！”
陈广生保证道。
“那好，那你去吧！”朱永安挥了挥手！
看着陈广生离开之后，朱永安对着一直站在周围的老者说道：“周叔，你跟着陈广生他们一块去吧！”
“嗯！”
闻言，老者身形一闪，便消失在了房间之内！
“杨天和，有意思。”
“你.......”
朱永安不知道对暗处又说了什么。
..........

第3章 陈广生的邀请，不怀好意
来到了龙门镖局，秦清几人，依旧如同往常一般。
习武和教授学徒！
“师姐，又突破了？”杨天和看着秦清周身那磅礴的气血，分明是刚刚突破不久。
“嗯，突破了，距离炼脏境界，又进一步了！”秦清笑着点点头。
两人并肩站着，看着龙门镖局如今繁华的景象，不由的对视一笑。
不知不觉，杨天和已经将龙门镖局当做自己的另一个家了。
两人闲聊着，但是没有过多久，就见一名小生，急急忙忙的跑了进来！
“杨师兄，秦师姐，知府大人来了，想要见杨师兄。”
闻言，杨天和两人眼中都闪过一丝惊讶之色。
“陈广生要见我？”
杨天和疑惑道。
“这，应该是关于扬州城周边的事情吧！”秦清也是猜测到。
“应该是这样！”杨天和点点头：“既然如此，那就请他们进来吧！”
“好的，师兄！”
说着，小生直接快跑出去。
...........
很快，在内堂中，杨天和秦清姐妹，见到了陈广生！
“杨小兄弟，真是好久不见啊！”
陈广生见到杨天和，亲切的笑着。
“陈知府客气了，不知道这一次来，是为了什么事情？”杨天和笑道。
他可不觉得，他前脚刚离开杨府，后脚陈广生就来了，单纯的只是为了叙叙旧罢了！
“哈哈，实不相瞒，不是我找你，而是新来的钦差大臣，朱永安殿下，有要事相商！”陈广生直接说道。
“朱永安殿下？”秦清疑惑一声。
“没错，正是宋王之子，朱永安殿下，这一次奉皇命，来接管扬州等周边主要的三座城市！”
“至于九公主殿下被调去哪里了，那都是陛下亲自安排的，我们这些做臣子的，可不敢揣摩！”
陈广生无奈的说道。
“是吗？看来，我也是荣幸之至啊！这一位钦差大臣，一来，接见的人，就是我啊！”杨天和面色平淡的说道，语气古井不波，感受不到任何的情绪。
说着，杨天和看向陈广生和他身后的两名捕快。
修为不高，最高的也不过是易筋境界罢了。
但当杨天和，将精神力探出之后，却发现，在暗处，竟然还存在着两股异常晦暗的气息。
而且两股气息，比起之前狙杀的几名炼脏境界武者，更加的内敛，深厚，隐藏的更深！
在那隐藏的身躯之下，是一道道恐怖凝实的气血。
唯有武道宗师，才有可能达到这一种程度！
如果不是杨天和的精神力强度和掌控力精度这段时间，大幅度的提升，说不定，还真的很难发现。
“唉，杨兄弟，上头人的心思，谁又能猜测到呢？”陈广生摆摆手，表示自己也是一无所知，是给别人跑腿的。
“好吧！”杨天和无奈的说道。
“那不知道杨兄弟，有没有时间，同我们走一趟？”陈广生说道。
杨天和面色平静的说道：“嘿嘿，当然可以，不过，再去之前，我想先安排一些事情。
陈大人，应该不会介意吧？”
“不介意，当然不介意，杨兄弟可是个大忙人，有事情是很正常的！”
陈广生笑着说道。
“既然如此，我就在门口等着杨兄弟吧！”
............
杨天和看着陈广生的消失的背影。
口中吟唱着咒语，将这一片空间，直接隔绝开来！
“师弟，你这是？”秦清看着杨天和奇怪的举动，有些疑惑的询问起来。
"道门法术！"杨天和笑道。
陈广生走后，杨天和丝毫没有感觉到那两道恐怖的气息，有离开的意思！
看样子，是盯上龙门镖局了。
所以，为了以防万一，杨天和使用魔力，将周围的空气，用魔法隔绝开来。
这样，声音没有了介质，便无法传播！
“师姐，刚才我隐晦的发现，在我们镖局之外有着两股气息。
我要是猜测不错，八九不离十，就是武道宗师了！”
杨天和面带愁容的说道。
“什么？两名武道宗师？”秦清和秦柔两人对视一眼，瞳孔不由的一缩。
“扬州城唯一一名武道宗师，不是官方在扬州城的定海神针吗？
怎么会来到这里，而且还是两尊？”
秦清眉头一皱，很显然，她也嗅到了一丝不好的味道！
“难不成他们.......”秦清愣愣的看着杨天和。
“没错，应该是冲我来的，至于是什么目的，就不得而知了。”杨天和点了点头。
"这.....难不成是因为火器的事事情。"秦清也是面色一变。
“师弟，要不我们还是拒绝了吧！”
闻言，杨天和摇摇头：“是福不是祸，是祸躲不过！
今天可以拒绝的了他们一时，却拒绝不了一世！”
“更何况，他们没有直接出手！说不定也不是什么坏事！”
杨天和安慰起来。
“更何况，他们想要对付我，哪里有那么容易？”
说着，脸上不自觉的露出一丝自信！
实在不行，万界垃圾场一躲，什么事情都没有了！
“不过，说实话，我最担心的，还是龙门镖局。
我就怕，他们对付不了我，转过头来，对付镖局的人！”杨天和有些担忧！
闻言，秦清微微一笑：“师弟，这你倒是可以放心。”
“龙门镖局之中，那些学徒基本上都是散人。
就好像酒楼招聘小二一样！
就算是我们镖局，犯了诛九族的大罪。
除非是龙门镖局的亲传，否则，基本上是不会被诛连的。”
“而镖局之中，除了柔儿之外，福伯和父亲的实力还是很强的。
就算是武道宗师出手，我们都有把握逃离！”
“龙门镖局的枪法的轻功步法，都是一流的！”
闻言，杨天和微微点头。
这样一来，倒是简单多了！
“秦柔师姐，来，这一道魔法符文，给你们！”说着，杨天和将几道魔法符文，递给了秦柔几人。
“师弟，这是？”
......
有大佬赏一点小礼物吗？
(〃'▽'〃)

第4章 无后顾之忧，面目和煦朱永安
杨天和指着魔法符文解释道：“这一道符文，类似于江湖上的易容术！”
“当你将其捏碎之后，符文里面的能量，会自动包裹住你的脸庞。
此时在外人看来，将会是另外一副容颜。”
“这么神奇的道法？”秦清秦柔两人双眼一亮。
在没有任何先进科技的古代时空，这绝对是隐藏身份的最好办法。
“一般来说，除非是武道宗师之上的强者亲临，才有可能看穿这一层伪装！”杨天和隐晦的说道。
其实，他也不清楚，武道宗师之上的强者，是否能够破解魔法幻术！
虽说在大明世界武道盛行，不修精神力。
但杨天和也不敢保证，超越武道宗师的强者，所蕴含的精神力，能否破解魔法！
“但超越武道宗师的强者，整个大明，都没有几个，想来，他们也不会为了我们而出动的。”杨天和说道。
“师弟说得对，就算是武道宗师，在大明都是凤毛麟角的存在，更何况超越其的强者呢？”秦清也是安慰道。
“除此之外，还有一道符文，更加的倾向于速度，身躯的灵巧程度。”
说着，杨天和将墨绿色的符文，递给了两女。
“这是？”秦清接过速度魔法符文。
“直接撕开来！”杨天和眼神示意到！
闻言，秦清也不客气，直接撕开了这一道符文。
“这是？”
秦清两人，看着符文之上萦绕着的星星绿色光点，笼罩在了身躯之上。
身躯微动，瞬息竟在数步之外。
“很轻盈的感觉，风，似乎都在背后推动着我！”
秦清迈着两条大长腿，轻盈如浮毛，整个人似乎都飘荡在空中一般。
“这速度.......”秦柔看着秦清留下的残影，瞳孔微微一缩，随即，一股喜悦之色，涌上心头。
“好神妙的符文，想不到师弟你竟然也通得道家手段！”
一阵细风拂过，杨天和闻到一阵清香，赫然是秦清又回到了杨天和的身旁。
“机缘巧合，机缘巧合！”杨天和摸了摸鼻子，笑着回答。
“现在，我也放心了！”
“先出去吧！”
说着，杨天和就准备撤去魔法屏障。
却被秦清一把抓住！
“师弟，且慢！”
“哦？师姐，你这是......”杨天和问道。
“师弟，这一次，我便和你一起去一趟官府吧！”秦清眼神坚定的说道。
“这....师姐，恐怕不妥吧！
朝廷的人，葫芦里卖的什么药，尤未可知！
你要是去了，万一有什么变故？”
杨天和有些担忧的说道。
“这一次，我们一起去！”秦清握住杨天和的大手。
“正如你所说的，我们对于这个新来的钦差大臣朱永安，一无所知。
但显然，他对于我们的底细，了解颇深。
心中想着什么，对我们什么态度，都一无所知！
你一个人去，太危险了！”
“现在，有了你的道家法术，全力施展开来，就算是武道宗师出手。
我也有把握逃走！”
秦清的态度很明确了，就算官府想要找他们的茬，她也有信心逃走。
可以替杨天和分担一份压力！
“这......”杨天和刚想要拒绝，却对上了秦清坚定而又倔强的眼神。
心一下子就软了下来。
“那好吧，我们一起去看看这朱永安，到底有什么花花肠子。
说不定，不是坏事，而是好事呢？”
杨天和笑道。
见状，秦清也是一笑，手握的更紧了！
“姐，师弟，你们这......”秦柔狐疑的看着两人的样子，眼中闪过一丝异样的光芒。
“啊.....没事没事！”闻言，秦清连忙把手拔了出来，双眼有一点躲闪。
“行了，就这样吧！我先回一趟杨府，告诫一下鲁静他们。”杨天和咳嗽了两声。
.............
去了一趟杨府之中，和鲁静交代了一下基本情况，给了他几十两银子。
随后，和秦清朝着扬州官府而去。
依旧是那一面城中城的城墙！
“抱歉了两位，朝廷规矩，进入官府重地，不得携带任何的火器！”
两名守城侍卫，守城长枪一横，挡住了杨天和几人的去路。
“这样啊......”杨天和脸色不变，将手中的AK47交给了几人！
“师弟....”秦清眉头却是一皱。
“放心！”杨天和却是示意秦清别慌！
“走吧！”
确定了杨天和几人身上没有武器之后，守卫放行。
一路来到了衙门之中。
刚进门，就见到陈广生恭敬的站在了一名年轻男子边上。
“殿下，杨天和来了！”陈广生看到杨天和说道。
“嗯！”
..........
“想必这两位，应该就是杨天和和秦清姑娘了吧！”朱永安看着杨天和两人笑道：“真是少年英才啊，小小年纪就已经步入换血境界了。请坐！”
闻言，杨天和也不客气，和秦清两人坐了下来。
“不知道钦差大人，这一次唤我来，所谓何事？”杨天和面色平静。
目光撇了一眼侍卫端上来的茶水，使用探查之眼检查了一番之后，确认没有其他成分之后，小口泯了起来。
朱永安闻言，脸上一片和煦之色：“既然如此，那我也不藏着掖着了。”
“这一次，叫你来，确实是有几件事情！”
“其一，是为了之前扬州城的事情。
要不是你暗杀掉了那些贪婪的世家主要战力，只怕朝廷想要平定下来扬州城，还需要花费很长时间。”
朱永安满面笑容的看着杨天和。
闻言，杨天和面色不变，摇头道：“钦差大人说笑了，暗杀那些世家人，我可是丝毫不知情。
我只不过是一个商人罢了，仅有的功劳，就是给朝廷提供了火器而已。”
“是吗？”朱永安笑容依旧。
见杨天和否决，他也没有追问。
因为没有必要！
"第二件事情嘛，就是来找你寻求合作！"
“我想，你能够同九公主合作的如此愉快。
我们之间，也不见得不能合作。”
见状，杨天和和秦清虽面色不变，但内心却莫名的一紧！
这朱永安虽面容和煦如春风，两人却从中感受到了阵阵虚伪之色。
.........

第5章 空手套白狼，突然冒出来的万天龙
“合作？”
“这个倒是没有什么问题，作为一名合格的商人，任何生意，我都是不会拒绝的！”
杨天和点头说道。
朱永安说道：“那就好！实不相瞒，我们想要交易的，就是火器！”
“你也清楚，现在大明上下，烽烟四起，各地都不太平。
洋人，反贼，海盗，蛮夷，都犯我大明疆土，正好需要大量的火器！”
杨天和说道：“火器的问题倒是不大，我和九公主早就拟定了合作标准！
只要有足够的宝物，功法秘籍，火器，我倒是有路子弄到手！”
见状，朱永安长叹一口气：“你和九公主签订的那一份商契，我也大致了解过了。实不相瞒，价格太高了，按照现在的朝廷财政，负担不起啊！”
站在一边的陈广生也看向杨天和：“杨兄弟，多少体谅一下朝廷的难处，现在烽烟四起的，朝廷不但要赈灾安顿各地灾民，还要抽支军费！
你也应该清楚，在稳定的环境下，商业才能蓬勃发展。
正是因为朝廷给了你们一个和平稳定的环境，你们从商的，才能这样无后顾之忧！”
朱永安继续说道：“只要你愿意提供给我们大量的火器，一旦剿灭了那些反贼，洋人。
我一定会奏明当今陛下，封你一个七品大官，免死金牌，皇家特供商团！
让你光宗耀祖，让你整个杨家，世受皇恩！”
“我以宋王之子的名义向你保证！”
说着，宋王目光炯炯的看着杨天和。
闻言，杨天和同秦清对视一眼，眼中闪过一丝嘲讽之色。
这朱永安，不过是一个小小的宋王之子罢了！
钦差大臣的权利，也仅限于此！
说的话，根本不管用！
除非是皇帝在此，才有那么一丝说服力。
而就算朱永安说的是真的，杨天和对此也不感冒！
七品大官，皇家特供这些玩意，听起来好听，吸引力也大。
毕竟，在封建社会，商人地位低下，能够在皇帝名下，才能卖与帝皇家。
确实是光宗耀祖，蓬荜生辉！
但说难听的，就是皇家的一条狗罢了！
对别人或许有吸引力，但他杨天和，还真的看不上！
这就是明摆着空手套白狼啊！
“实在是抱歉，这火器，说实话，也不是我一个人的。
我也没办法同意下来！”
杨天和拱手拒绝！
“不知，你背后的是.......”朱永安问道。
“这我也不清楚，我只是负责联络中间商罢了，这火器的提供者，一直都是神龙见首不见尾！”杨天和长叹一声，眼中满是遗憾之色！
听了这话，朱永安等人心中不由的嗤笑一声。
你只是一个小小的联络商？
笑话，有哪个联络商，能够拿出那么恐怖的现金流？
能够在短短几个月内，从一个普通人，直接提升到换血境界的？
这段时间，发生在杨天和身上的事情太神奇了！
他们可不觉得杨天和只是一个小喽喽！
...........
“钦差大人，如果没有别的事情，那我便先告辞了。”杨天和可没有闲工夫，在这里听着他们瞎扯淡！
空手套白狼，那一只空手，也要是杨天和！
说完，杨天和直接起身，准备离开。
“且慢！”朱永安连忙制止：“实不相瞒，还有另外一件事情！”
“很严重，关系到整个皇家，也关系到杨天和你啊！”
“哦！是吗？”杨天和疑惑道。
朱永安点点头：“就在我担任了扬州地区的钦差大臣之后，收到了来自天下第一庄庄主万天龙亲自书写的血书！
乃是关于当科探花宋青书父子死亡一案！”
“在万天龙的口语之中，你，杨天和就是杀死宋青书父子的罪魁祸首！”
“噗！”杨天和听完，直接没忍住笑出声来。
“这不过是万天龙的一面之词罢了，钦差大人该不会真的相信了吧？”
闻言，朱永安则是说道：“说实话，其实我也是不愿意相信的，但万天龙却一口咬定是你！”
“并且，这一次，他也同样来了扬州城！”
“来人，宣天下第一庄庄主万天龙！”
“宣-万天龙！”
话音刚刚落下，万天龙便带着一名老者，从衙门外走了进来！
见状，杨天和双眼微微一眯。
这来的，还真是够巧的啊！
“小畜生，当日真是瞎了眼了，竟然同你这样的小人反贼交易！”
万天龙一见到杨天和，眼神中闪过一丝狰狞仇恨！
两者好似有深仇大恨一般！
“万庄主，你可不要血口喷人啊，什么反贼，饭可以乱吃，话可不能乱讲！小心祸从口出啊！”杨天和淡淡的瞟了他一眼。
“小畜生，还敢放肆！”万天龙眯着眼睛，死死的盯着杨天和。
在其身后的老者，身上的波动，也是若有若无！
但杨天和却心中一颤，他当时在天下第一庄见过这个家伙，就是差一点被他一枪射死的那一个武道宗师。
“有趣！”杨天和心中冷笑一声。
见状，朱永安说道：“万庄主冷静一下，这里是衙门，不得喧哗，不得动武！”
“有什么冤情，你直接告诉我！”
见状，万天龙冷冷的看了一眼杨天和之后，对着朱永安说道。
“钦差大人，这一次，我要状告杨天和，残杀皇上钦点的文武科举的榜眼探花宋青书！”
朱永安瞳孔一缩，面色凝重：“万庄主，这一件事情，可当不得乱说，这要是定罪了，可是株连三族的大罪！”
万天龙摇摇头：“其中的关系，我自然清楚，但我那宋青书侄儿，和我那兄弟宋尊的仇，不得不报啊！”
“而这杨天和，就是杀害了我侄儿和兄弟的凶手！”
说着，义愤填膺的指着杨天和。
“你可有证据？”朱永安问道。
“当然有，钦差大人请看！”说着，万天龙将一份纸张递给了朱永安。
“这一份，乃是我拜托仵作，给出的尸体情况！
根据仵作的报告，我侄儿宋青书的情况，同那些被暗杀的世家子弟一模一样。
都是死于同一种武器之手！
而在现场，找到的凶器，几乎是一模一样。
而这残留下来的凶器，和杨天和所提供的火器的火药弹壳，相似度非常高。
又和洋人的火药，大不相同。”
“所以，真相只有一个！”
说着，万天龙指向了杨天和。
杨天和：“......”
..........
大佬们，元旦出去外面逛逛！
先两章哈！等到元旦结束，恢复每天三章七千字！
感谢大佬们的支持！

第6章 图谋不轨，当朝太子
“噗！”
杨天和一时没有忍住，笑出声来。
“万天龙，我问你，你有没有亲眼看到，是我亲手杀了宋青书？”
万天龙眉头一皱：“哼！你是用卑劣的手段，暗杀了我的侄儿，我怎么可能亲眼看见！”
“既然你没有亲眼所见，怎么断定的是我杀的，凡是，都要讲究证据。
空口白话，谁不会说！”杨天和淡淡的说道。
“证据？这残留的凶器，不就是证据吗？”万天龙冷哼一声。
“我可从未听说过，世上有这一类证据。”杨天和不屑的说道：“真如你那么说，你天下第一庄，还从事器物生意，那岂不是说，我有理由怀疑，凡是死在了器物之下的人，都有可能是你天下第一庄的人杀的？”
“你....你这是强词夺理！”
万天龙哽咽了一番，指着杨天和怒视道。
“这两者，完全就不是一个概念的。
而且，就连九公主，也已经承认，就是你杀死的青书侄儿！”
杨天和却摆了摆手：“九公主难道也亲眼看见我杀人了？要是真有，你把她叫来，我们对峙一番如何！”
闻言，万天龙蔑视的看了一眼杨天和：“九公主金枝玉叶，日理万机，又岂会来理会你这个小子！”
“那你说个der，蠢货！”
杨天和鄙弃的骂道。
“你......”
“行了！”一边的朱永安，发声了。
“这一件事情，我也已经基本上清楚了！陈广生，你作为扬州城的知府，你有什么看法！”
陈广生走上前来：“殿下，按照我多年为官的经验来看，根据目前的情况，只有两种可能性！”
“你仔细说说！”朱永安示意到。
“一般情况下，杨小友说的也不无道理。但问题就在于，这一款遗留下来的凶器，太过于特殊了！
说一句实在话，迄今为止，我们都没有见到过这样金色弹壳的武器，除了杨兄弟提供的火器。”
“因此，只有两种可能，一种就是杨天和杀了宋青书，另一种，就是杨兄弟背后的人，想要栽赃陷害！
在我看来，哪一种都和杨兄弟脱不了关系，实在是这一种金色弹壳，太罕见了！”
陈广生摇头说道。
闻言，在场的捕快，衙役等等众人，都是赞同的点点头。
感觉不到任何的问题！
但杨天和同秦清两人，却是双眼不由的一眯，心绪涌动起来！
朱永安则是点了点头：“这话说的确实在理！”
“杨天和，你也清楚，当科探花，被人暗杀，这是一件很严重的问题。而你，是这一件事情，唯一的线索，所以，你应该清楚其中的关系！”
闻言，杨天和微微一笑：“我当然清楚其中的关系，自然是全力的配合！”
朱永安笑道：“大善！同你交易的，到底是一个什么势力？”
"这我刚才不是已经说过了吗？我只不过是一个普通的联络人罢了！这背后的势力，我对其一无所知！"杨天和摇摇头.
闻言，朱永安等人尽皆脸色一暗，他们感觉自己被耍了！
朱永安脸上的笑容逐渐收敛：“杨天和，我们没有和你开玩笑，宋青书之死是一回事，你背后那个势力也是一回事，我们甚至怀疑，这是由一些隐藏在最深处的反贼组建的。”
“你可千万不要自误啊！”
闻言，杨天和嗤笑一声：“反贼？我想钦差大人是多想了，如果是反贼，又怎么可能将这么厉害的火器卖与朝廷呢？
卖给朝廷威力类似于洋人的火器，以此为资金来源，制作这一类更先进的火器，岂不是美哉！”
见状，一边的万天龙冷笑一声：“强词夺理的小子，我看你就是反贼的一员，刻意的隐瞒着。钦差大人，照我说，直接拿下，严刑逼供，还怕他不说？”
“够了，我自有分寸！”朱永安说道，看向杨天和：“杨天和，我相信你是清白的，很有可能是被那些图谋不轨的人诱惑的。”
“只要你配合朝廷，将那一群图谋不轨的人，从暗处抓出来。
这样一来，你就可以洗脱嫌疑，甚至是立下不世大功，封官加爵，易如反掌！”
“亦或者，这个势力，是属于你的家族势力，只要是归顺朝廷。
那么，必定会获得朝廷的鼎力支持。
你们家族想要超越那些顶尖世家，也不过是早晚的事情。”
“除此之外，你不是渴望武道吗？
只要你站在朝廷一边，事成之后，皇家数百年的宝库，任你挑选！”
朱永安徐徐说道，目不转睛的盯着杨天和。
“杨天和，你也是一个聪明人，应该清楚朝廷的实力。
和我们合作，利大于弊！”
言语之中，带动着丝丝的蛊惑之色！
如果那背后的势力，真的是一个家族，诸子夺嫡，争权夺势，八成是无法避免的。
而有了朝廷支持，那基本上稳了八成！
如果不是，那就顺藤摸瓜......
朱永安想的很明白。
但聪明一点的，其实都听出了问题。
“钦差大臣说得好，这一点确实不错，弄得我都有一点心动了。”杨天和笑着拍拍手，不屑的撇了撇！
“不过，你能代表的了朝廷吗？
就凭你一个钦差大臣，还是你父亲宋王！”
闻言，朱永安嘴角一抽，眼神有一丝阴暗下来，但隐藏的很好！
杨天和这放肆的言语动作，让他很不爽！
刚想要说什么，就听见衙门案门之后，悠悠的声音传来，言语之中，尽是霸道，尽是自信之色！
“他不能，那我呢？”
闻言，在场的众人面色微微一变，目光聚焦。
在众人的目目光之下，一名身穿金色蟒袍，镶嵌着兰色花纹的长袍，缓缓的走了出来。
“你是.....”杨天和问道。
“这一位，乃是陛下二皇子，当朝太子殿下！”朱永安走上前去。
“哦！”杨天和淡淡的点头，神色毫无波澜！
“放肆，你小子，见到太子殿下，竟然还还不行礼！”万天龙见状，直接怒吼一声。
“抱歉了，我可不是大明人。”杨天和笑道。
..............

第7章 道德制高点，前有狼，后有虎
“无事！”太子摆手，随即看向杨天和。
“杨天和，我很欣赏你，短短几个月的时间，就帮助明月搞定了扬州世家。
甚至从一个普通人，武道修为提升到了换血境界。
你这样的奇才，算是百年难得一见。”
“只要你投效在我的门下，财富，权利，美人，修炼资源，应有尽有。
甚至，我可以请动武道宗师之上的强者，亲自教授你。
以后，你就会是我最大的助力，若有一日我登上大宝，你功不可没！”
太子看着杨天和，潇洒的扇了扇扇子，眼眸之中，满是欣赏之色。
“原来我如此优秀，受得太子如此夸赞，当真是受宠若惊啊！”杨天和笑道。
见状，太子也笑了：“既然如此，告诉我们，你的火器来源，和那一个海外势力吧！”
如此恐怖的火器，千人，都足以抵挡千军。
太子已经预想到了未来，他手下的军队，手持火器，横扫八荒六合！
灭草原蛮夷，诛海外洋人，平大明内乱，统御天下诸国！
功过三皇五帝，秦皇汉武！
青史留名，光宗耀祖！
不过，事实往往和所想的，有着很大的区别。
“抱歉了太子殿下，刚才我已经说的很清楚了，我真的对于这背后的势力，一无所知！
至于你承诺的那些，只怕我也无福消受了！”杨天和则是淡定的摇摇头。
“en........”太子脸色一下阴暗下来，双眼微眯！
“杨天和，你可不要敬酒不吃吃罚酒，太子殿下是欣赏你，才给了你这个机会。
你知道，有多少人，为了获得太子殿下的赏识，费尽心力吗？”朱永安看着杨天和，也是冷哼一声。
“杨天和，平生很少有人拒绝我，你算一个，但我还是选择给你一个机会。
将火器的事情，一五一十的说出来！
我承诺你的那一些东西，依旧有效！”
太子神色危险的看向杨天和。
杨天和笑道：“还是那一句话，我是真的一无所知！”
“这小子，真是油盐不进啊！”朱永安在一边也是暗骂一声。
杨天和抱拳数道：“该说的，已经说完了，我便先行告辞了。”
“师姐，我们走！”
说着，杨天和同秦清两人起身。
“走？”太子冷笑一声。
“杨天和，宋青书一案，同你有千丝万缕的关系，你被戳破了，难道是想要畏罪潜逃吗？”
“接下来几日，就劳烦你，在这衙门之中待下吧！
宋青书乃是父皇钦点的探花，乃是天子门生，朝廷命官。
我们有理由为他伸张冤屈！”
太子淡淡的说道。
“是吗？”杨天和不屑的冷笑一声。
这些古代的文人，权贵阶级，都有着相同的一点。
那就是注重自己的名声，做任何事情，都是占据在道德的制高点。
就好像两军交战，都各自有着自己的借口一般。
这太子也一样，看中的，明明就是火器的来源。
却口口声声打着为宋青书报仇的名义！
这样一来，占据在道德制高点，就算事情传开来，骂名没有，反而是一片尊敬，钦佩之色。
而他杨天和，就会成为那个恶人。
“如果我硬要走呢？”杨天和冷笑一声。
真的要是留下来，等待他的，绝对不会是什么好事情。
这些人看似衣冠楚楚的，但绝对都是一些为了利益不择手段之人。
“硬要走，那就只能用妨碍公务，畏罪潜逃的罪名，将你留下来了！”太子冷哼一声。
拍了拍手，两道身影，出现在了杨天和的四周。
"这是....四名武道宗师！"杨天和双眼一眯，出现的两道身影，太子身后的中年人，和万天龙身后的老者，身上的气息毫无掩藏，倾泻而出。
武道宗师无疑了！
“嘿嘿，想不到，为了我一个小小的换血境界，竟然来了四名武道宗师！
不愧是皇室的风格，真是有备而来啊！”杨天和不屑的冷笑一声。
一个宋青书，值得四名武道宗师出手？
想多了！
“杨天和，束手就擒吧！坦白从宽，抗拒从严。
是想过着牢狱生活，还是下半身荣华富贵。
作为一个聪明人，你应该很清楚。”
太子淡漠的看了杨天和一眼。
闻言，杨天和则是轻笑道：“不，说实话，我倒是想要看看，武道宗师的实力，到底如何！”
“哼！敬酒不吃吃罚酒！”太子冷哼一声。
刚准备下令，就听见一道笑声，从衙门外传来！
“哈哈，这扬州城府邸，还真是够热闹的！”
话音落下，几道身影，从门外缓缓的走了进来。
............
“张世明！你不在你的杭城待着，来到这里干什么？”太子看着为首的中年人，面色微变。
“参见太子殿下。”张世明笑眯眯的行礼说道。
来人正是江南张家本家家主张世明。
虽然对皇室很不感冒，但基本的礼仪还是要有的。
“这一次来，我是为了他！”说着，张世明点了点杨天和。
“他？”太子双眼微眯：“这恐怕不行啊，这一位可是要犯，身上涉及到了当科探花性命的人！”
"你怕是带不走！"
闻言，张世明淡淡的说道：“这我当然知道，但这小子身上，也关系到我张家人的命案。”
“所以，我必须要带走。”
“怎么，你想要和朝廷作对吗？”太子冷哼一声。
“和朝廷作对？太子殿下，您说笑了，我一个小小的家族，又怎么敢呢？”张世明淡然的说道。
“但，我张家有这个，我想应该可以带走他吧！”说着，张世明拿出一块金黄色的铁卷！
“什么？金牌铁卷！”一边的朱永安瞳孔不由的一缩。
“没错，正是先帝赐予我张家的金牌铁卷。
除去免死的特权，我张家有权私自处理关于张家的案件。
现在这个小子，手上沾了我张家人的血，虽然有些人确实罪无可恕，但有的人，却是无辜的。
所以，他必须要和我们去一趟张家！”
张世明笑着说道。
“不可能，就算你有金牌铁卷，今天也休想带走他！”太子摇摇头。
“是吗？”张世明淡笑着。
身后的三名黑袍人影，缓缓上前。
赫然又是三名武道宗师！
加上张世明，正好四名！
见状，在场不知情的众人，不由的暗自咂舌！
八名武道宗师，为了一个杨天和，齐聚一堂。
简直是前所未有的事情！
............
有大佬打赏一点下礼物的吗？
600个免费小礼物，价值六十块加一更，没上线（暗中观察）
日常做梦中！
(✪ω✪)

第8章 一群不要脸的老狗，格斗机器人
“张世明，你放肆，这一件事情，可是当今圣上拍案，你敢阻拦圣意吗？”朱永安看着眼前的四名武道宗师，脸色阴暗下来。
“钦差大臣言重了，我们不过是在行使先帝赋予我们的权利罢了！”张世明依旧是一脸的笑容。
“今天，除非是陛下亲临，否则，就算是尚方宝剑，亦或者太子殿下，都比不过这先帝赐予的金牌铁卷！”
闻言，太子面色逐渐阴暗下来，今天是怎么回事！
有两个人，肆无忌惮的挑衅着自己的权威！
他可是当朝太子，地位仅次于当今圣上！
“那只怕，不能如你的愿了。”
在太子的眼神示意下，四名武道宗师，身上的气势，倾泻而出。
整个现场，顿时剑拔弩张。
“咳咳！各位，你们是不是忘记我了？”一道不合时宜的声音响起。
两人将目光看向杨天和！
“杨天和，你帮助明月灭了扬州世家，剿灭张家在扬州的分家，你已经得罪了张家。
跟着他走，后果你应该清楚！
我平生，很少为一个人破例两次，现在，我最后一次问你。
你的答案是什么？”
太子死死盯着杨天和，或许，张世明的出现，也不失为一件好事。
“嘿嘿，小子，你可不要听太子殿下瞎说。
我们张家行事光明磊落，叫你过去，不过是调查一下罢了。
本家之中，可是有很多大家闺秀，对你已经是神交已久了。
说不准，你还会入我张家本家。”
张世明笑着说道。
对于他们来说，一个分家虽然很重要，但相比较于那一种恐怖的火器来说，根本算不了什么。
所以，如果有必要，让杨天和的儿子姓张，其实也没有多大关系的。
杨天和：“.........”
“你们一个个想的，倒是挺美！”杨天和扫视着几人，不由的嗤笑一声。
“还是那一句话，火器，你们是想都不要想！”
“好小子，真是不见棺材不落泪！”太子眉头一皱。
“先拿下他！”
张世明见状，朝着另外三名张家的武道宗师点点头！
杨天和油盐不进，还是先解决掉这个麻烦再说吧！
以免在出现什么变故！
............
“不好，师弟！”秦清面色一凝，看着迎面而来的武道宗师，气息变得沉重起来。
" 师姐，你小心！"杨天和身上的气势全力爆发出来。
恐怖的气血，如同怒龙咆哮一般，发出阵阵的滚动声！
一抹金黄色，逐渐浮现在杨天和的身躯之上。
“小畜生，给我死！”一道劲风而来，来者正是天下第一庄的那一名武道宗师！
此时，双眼正携带着阵阵杀意，朝着杨天和而来！
“哼！”杨天和怡然不惧，一拳轰出，经脉如同弓弦一般，发出阵阵霹雳声！
“嗡！”“嗡！”
两者恐怖的力量，在半空中相撞，传来一阵阵金属轰鸣的声音。
杨天和气血一阵翻滚，向后倒退数步！
老者也好不到哪里去，双手隐隐之间，传来一丝剧痛！
“这.....这是两百年前，名震武林的金刚不坏神功！”
另外一名武道宗师见状，眼中闪过一丝震惊之色。
这道神功，可是已经失传了五百年的时间，今天，竟然重新出世了。
随着一声惊呼，众多武道宗师的眼中，都闪过了一丝贪婪之色。
这可是当年武林最顶尖的功法，只要他们得到了，那么.......
“刘老鬼，真是越活越回去了，还得我来！”
下一秒，伴随着一阵大笑声，一道人影朝着杨天和而去。
一双玄铁打造的拳套，散发着阵阵寒芒！
“小子，老老实实跪下谢罪，说不定还能饶你一条小命！”
闻言，杨天和眼中寒芒一闪：“老狗，一把年纪了，还不回家养老，小心死在外面，都没人给你收尸！”
杨天和俨然不惧，身形骤然暴起！
“凝神针！”
杨天和大脑，泥丸宫之内，澎湃的精神力，在这一刻疯狂涌动起来。
逐渐凝聚成一根根锐利的针刺。
正是来自于星空世界的精神念师的攻击手法。
实质化的精神力，朝着老者而去。
“啊！”
下一个瞬间，老者只感觉大脑内一阵剧痛袭来。
双眼的视线，好似也变得模糊起来。
身形不由的一顿。
见状，杨天和双眼一亮：“好机会！”
浑身的气血沸腾，阵阵雷音从体内散发出来。
蛮牛劲之威，双拳好似蕴含着数头蛮牛之力。
“轰隆隆！”
携带着滚滚风雷声，一拳轰击在了老者的胸膛之上。
恐怖的力量，直接将老者击飞。
在地面上，砸出了一个深深的大坑！
“这小子有古怪！”
其余几名观战的武道宗师，很快察觉到了不对。
本来以为擒拿一个换血境界的武者，花不了多大功夫，但谁知，竟然有这变故！
顿时，所有武道宗师，都不在留手。
一哄而上！
“先抓住这个女娃！”一名武道宗师看见秦清，想到用她来威胁杨天和。
'“师弟，放心，别担心我！”秦清示意道。
随即捏碎了杨天和给她的魔法符文。
下一秒，秦清的身形变动，在一名武道宗师的攻击之下。
竟然躲避的游刃有余！
但却无法还击，只能被动躲闪！
可也给杨天和，拖住了一丝压力！
“玛德，一群不要脸皮的老狗！”杨天和看着聚拢过来的武道宗师，和从地面上已经缓缓爬起的那名老者，面色凝重！
“既然如此，那就别怪我了！”
杨天和双手一挥，一道挺拔的红色身影，出现在了几名武道宗师的面前。
正是被杨天和修复的格斗机器人！
"给我干死他们！"
“这是什么东西？”几名武道宗师见凭空出现的格斗机器人，心中一惊？
“点豆成兵？还是袖里乾坤？这是道法？”
几名武道宗师心中暗想，但双眼之中的贪婪，狂热之色更重了！
想不到，除了火器之外，杨天和身上竟然还有这样的大秘密。
一时间，众人擒拿杨天和的念头更强烈了。
..............

第9章 极限反杀，快去喊火枪队来（大章）
“墨家机关术？”
张世明看着眼前的第一代格斗机器人，眼神之中，闪过一丝浓厚的兴趣。
“老朽倒要看看，这传说中的机关术，到底有何高明之处。”
说着，三名武道宗师，将格斗机器人团团围住。
格斗机器人收到杨天和的指示之后，进入了战斗状态。
“这是什么诡异的拳法！”
张世明见到格斗机器人摆出一副拳击比赛时候的样子，顿时心生好奇，但手上的速度却丝毫不慢。
三名武道宗师，将其团团围住，从三个方向，发起攻击。
“好慢的速度！”看着格斗机器人一拳轰来，张世明一个低头，便直接躲开了！
随即，一掌轰击在了机器人的胸口之上。
“轰！”
伴随着一声巨响，机器人的胸膛之上，赫然留下了一个掌印！
第一代格斗机器人的全身材料，都是采用了钢铁制作而成的。
也就是说，张世明的一掌，足以在钢铁之上留下印记！
“不好，格斗机器人在大规模的战场上，或许是一个大杀器。
但他的对手是武道宗师，第一代格斗机器人的反应灵活速度，顶多超过普通人一个层次，大概达到了易筋境界武者的地步，但面对武道宗师，就显得苍白无力了。”
杨天和一拳轰飞一名武道宗师，面色凝重。
武道宗师不说神经反应速度，就单单是初步爆发的速度，都能达到百米3s。
格斗机器人，不要说三名武道宗师，就算是一名都不可能！
“现在只能靠着格斗机器人的钢铁之躯，来拖延住那三名武道宗师的动作了。”
杨天和给机器人下达了命令之后，将目光看向了另外三名武道宗师！
...........
“小畜生，还不束手就擒！”三名武道宗师上前。
“来吧！”杨天和运转《大荒气血搬运法》，滚滚气血，好似化作熔炉一般，身上的气血暴涨！
“这小畜生身上的气血，为什么这么旺盛！”几人感受则杨天和那滔天如潮的气血，面色微变。
如果说，他们是逐渐衰败的落日夕阳，那杨天和，便是徐徐升起的朝阳！
“气血强悍又如何，终究是换血境界罢了！”
三人眼中寒芒一闪，动作又快了几分！
“死！”
一根夹杂着蛮荒古老气息骨矛，出现在杨天和的手中！
点点寒芒闪烁，枪出如龙，锐利的骨矛朝着三人而上！
“刺啦！”
骨矛划过精铁拳套，发出剧烈的摩擦声！
下一秒，四人便是焦灼在了一起。
“这小子，是怪物吗？”太子和朱永安盯着杨天和骁勇的身影，心底不由的一寒。
这不过是一名换血境界罢了，一旦等到其成为武道宗师，那该有多恐怖！
“死，这个家伙必须死，否则我寝食难安！”
太子眼中闪过一丝杀意，抓住杨天和之后，第一件事情，便是废了他的武功，断他四肢！
.......
战斗还在继续！
此时的杨天和，身上已经遍布金色，在眼光下，散发着金色的璀璨光芒，好似一尊金人一般。
每一个的碰撞之下，都发出金属轰鸣之声！
借助着敏锐的精神力，和精神攻击，杨天和的敏锐的躲开了三名武道宗师的攻击。
“凝神针！”
精神力凝聚而出，直接一人的精神领域而去。
而伴随着一声惨叫之声，这一名武道宗师身形暴退，立马退出了战局。
杨天和欲要追击，却被另外两名武道宗师拦住。
“小畜生，尽耍一些邪门歪道！”
两人拦住杨天和，神色冰冷！
“邪门歪道，也比你们几个不要脸皮的老狗高尚！”
废了一名武道宗师，杨天和压力大减！
但丝毫不敢放松，高度紧张的战斗，在加上数次精神攻击，杨天和的大脑一片疲惫。
“想杀我，那就来吧！”
杨天和迎着两名武道宗师的攻击，手中骨矛直上。
一记回身，向前一个踏步，三年之间的距离，也不过是一指的距离。
杨天和眼疾手快，直接用双手扣住两人！
“小子，你这是找死？”
两名武道宗师一愣，本来杨天和有骨矛，两人很难近身，谁想，这小子竟然放弃了这个优势，无疑是自寻死路。
“是吗？”杨天和邪笑一声。
“吸功大法！”
一股恐怖的能量，从杨天和体内逐渐汇聚起来。
眨眼间形成了一个小型黑洞一般，吞噬着外界的能量。
“这..... 不好！”
两名武道宗师感受着身躯之内，气血开始不淡的流逝，甚至于，还有一丝“气”，也逐渐流逝。
这一丝“气”，可是武道宗师区别于炼脏境界武者的本质区别！
“该死的小畜生！”
两名武道宗师，用肘击，叩击着杨天和的胸膛之上。
“砰！”“砰！”“砰！”
凶猛的力量，毫无保留的轰击在杨天和身上。
这力量，都足以让钢铁碎裂。
在杨天和的金刚不坏身之上，留下阵阵洪钟一般的声响。
“给我吸！”杨天和口中吐出一口鲜血。
肋骨断裂的疼痛，却使得他更加的疯狂。
升级版《吸功大法》的狰狞之处，一显无疑。
两名武道宗师的气血，如同大坝决堤，一泻千里！
“该死的，这是两百年前就失传的吸功大法？”
两名武道宗师四肢愈发的无力，气血逐渐流逝殆尽！
武者之根本，乃为气血，气血浮沉，手足无力！
“滚！”
杨天和感受着两名武道宗师的力量逐渐的疲软下来。
松手在两人的背上一掌轰出。
手中骨矛直冲，锋芒洞穿一人的胸膛之上。
滴滴鲜血，从骨矛尖端缓缓落下。
苍白色骨矛，配合上妖冶的红色血液，现场瞬间宁静下来。
“吸功大法？当年铁胆神侯的成名绝技？”
太子脸色一变，铁胆神候是谁，他自然是清楚不过。
吸功大法的恐怖性，他也清楚。
因为，在皇室的宝库之中，正好有着半卷《吸功大法》。
“难怪，难怪这小子武道修为提升的如此之外。
定然是使用了《吸功大法》残害了不知道多少忠良！
今日，必须要将其拿下！”
太子冷笑一声。
“张世明，不要和那个铁疙瘩玩了。先解决掉这个小子！”
闻言，张世明几人也将目光看向了杨天和。
此刻的第一代格斗机器人可谓是凄惨至极！
一只钢铁手臂，被张世明活生生的撕裂下来，身躯上布满了拳印掌印。
幸好张世明等人，不清楚机器人的核心动力源泉，否则，格斗机器人只怕要提前退休了。
杨天和有理由相信，在这样下去，在三名武道宗师的围攻之下，格斗机器人变成一堆废铁，不过是早晚的事情。
“刘老，你继续对付这个铁疙瘩，我们两人上！”张世明说道。
“好！”
说着，两人朝着杨天和而来！
“找死!”杨天和擦了擦嘴角的鲜血，眼中闪过一丝疯狂。
从空间之中，将那一个一直珍藏着的，从垃圾场中得到的天雷符文，朝着冲上来的两人扔去！
“不好！”武道宗师的直觉，使得两人连连后退。
但下一秒，天雷符文，就在杨天和的意念之下，炸裂开来
滚滚的雷霆，汇聚交融，直至释放而出。
丝丝淡紫色的电弧闪耀，以光速瞬间弥漫开来。
在天雷符文边上的张世明两人，影响最大，被电弧麻痹了身形。
下一秒，恐怖的爆炸力欣然而至。
“不好！”
张世明神色一变，双手交叉，低头。
但恐怖的能量，依旧将其炸飞开来。
身上的衣服，被炸裂成碎片四散！
一口鲜血，从其口中吐出。
另一名武道宗师，比起张世明更惨，一条腿，直接被炸断了一截！
“好诡异的小子！”
此时，整个衙门已经彻底的乱成一锅煮。
整个地面，凹凸不平，正中央，一个一米深的大坑，弥漫着丝丝的火星！
残留下来的几名武道宗师，一个个神色忌惮的看着杨天和。
谁能想到，八名武道宗师，一会儿的功夫，超过一半已经失去了战斗力！
这传出去，绝地是骇人听闻的事情。
而始作俑者，尽只是一名换血境界武者。
“师姐！”
杨天和啐了一口血沫，擦了擦嘴角的鲜血，从空间之中取出一截血珊瑚吞入腹中，叫喊着秦清。
“师弟，你没事吧！”
秦清身形一闪，来到杨天和身边。
她的情况，也好不到哪里去。
就算有魔法符文加持，可终究不像杨天和一样，有着绝对功法，各种天材地宝淬体。
被武道宗师攻击到两次，也已经受到了轻伤！
“拿着！”
杨天和趁着空隙的时间，从空间之内，缓缓拿出了火神机关炮。
“杀！”
杨天和神色冰冷，一丝凛然的杀意扫过。
秦清虽然疑惑杨天和是怎么拿出火神机关炮的，手上的速度，却丝毫不慢！
“不好，火器，快拦住他！”太子看着杨天和手中的火神机关炮加特林，虽然从未见过。
但却感受到了一股死意，一股前所未有的危险感！
连忙开口大喊着。
等到几名武道宗师刚想要上前，加特林的枪管旋转预热，已经完成了。
冰冷死寂的枪管，下一秒，闪亮着瑰丽的火舌，绚烂之中，携带着一丝死亡的烟火！
开始收割起生命来！
“不好！”太子对上杨天和冰冷的眸子，感受着冒火的加特林。
身形直接暴起！
“快躲！”
衙门里，开始表演着金属风暴。
密集恐怖的子弹，好似阎王爷的判官笔生死簿。
微微一落下，便是一条条生命的收割！
“跑？”杨天和手提着加特林，朝着四散开来的众人冲去。
远距离杀不死武道宗师，那么近距离呢？
你这个太子呢？
杨天和死盯着太子，加特林的枪口，对准的也是他。
威力巨大的子弹，穿透着地板，穿透着屏风，穿透着木柱。
就连人的身躯，也能轻松穿透。
一时间，竟然吓得太子有点六神无主！
“快去门口喊火枪队！”
“快去！”
“........”
............

第10章 给我灭了他们
“太子殿下，小心！”
漫天子弹呼啸而来，遍地狼藉！
这杨天和的目标，正是眼前的这一位太子。
太子虽说武道资质低下，但是在皇家丰富的资源下，三十来岁的年纪，也已经拥有了换血境界的实力。
可比起杨天和的速度，差了却不止一筹，比起加特林火神炮的速度，更是差慢了十万八千里！
危急时刻，太子的贴身护卫，也就是那一名有着武道宗师修为的大内太监，忠心护主。
抓住太子的衣袖，朝着衙门外跑去！
也是这一个动作，加特林火神炮的子弹，转瞬而至！
“噗”"噗"“噗”
数发子弹，直接射入大内太监的体内。
但武道宗师的身躯强度，再加上那一股气，竟无法穿透其身躯。
“噗！”
大内太监吐出一口鲜血，忍住身上的剧痛，丝毫不敢犹豫，抓着太子就往衙门外奔逃！
“跑的倒是挺快！”
一秒钟的功夫，大内太监，已经冲到了衙门口，身形一跃，逃了出去。
“还有你们两个！”
杨天和余光一扫，对准万天龙和朱永安。
“不，杨天和不要，我父亲可是宋王！”
“杨兄弟，好好说，放过我，天下第一庄的宝物，随便你挑选。”
两人看着逐渐调转的枪头，面色微变。
身形连连后退，扫视着梁柱上，墙体上，地面上，密密麻麻的弹痕！
让他们不由的心生恐惧！
他们可不是太子，有武道宗师保护他们。
更何况，那些武道宗师的情况，也好不到哪里去，怎么会有时间管他们？
看着两人惊惧的目光，杨天和内心不屑的冷哼一声。
他连当朝太子都敢杀，更何况你一个小小的宋王之子？
下一秒，加特林火神炮扫过。
两人的速度，怎么可能快过武道宗师。
在杨天和的巨力之下，加特林火神炮如同玩物一般，丝毫感受不到重量！
两人还没有反应过来，数十发子弹，直接贯穿了他们的身子！
只留下半个残缺不全的身子。
临死前，眼神之中，满是懊悔之色。
就......就不应该蹭这一趟浑水的。
而那一名倒地重伤的武道宗师，也没有例外，被杨天和送上了西天！
没错，武道宗师。
虽已初步将全身上下的皮肉筋骨血内脏淬炼完毕。
身躯已经犹如整块磐石一般，坚不可摧！
如果再穿上一件护甲！
或许普通的步枪，无法对其造成伤害。
可惜，威力最大的加特林火山炮，就连钢筋混凝土结构都能轻易穿透。
想要杀他们，还是十分容易的。
除非，他们已经超越了武道宗师，达到了气海境界！
.............
“该死的小畜生，大意了，想不到竟然那么难缠！”太子脸上此刻遍布阴霾，甚至有一些扭曲。
“曹公公，你怎么样，有没有大碍！”
太子关切的询问道。
武道宗师，无论在哪一方，都是最尖端的战力。
他手下也不过是两名武道宗师，缺少一个，那都是现有力量的大打折扣。
“放心吧殿下，老奴只是被那火器穿透了腹部和腿部。
所幸并不致命！”曹公公擦了擦鲜血，眼中闪过一丝庆幸！
“那就好！”
“太子殿下，火枪队来了！”
“是吗？”太子眼中闪过一丝狠辣之色。
“炸，给我招炸平了这个衙门，将那小畜生和小贱人，通通给我炸死。”太子言语中有一些疯狂。
“什么？可是钦差大臣和万庄主还在里面。”
闻言，有人面色一变，惊呼起来。
“你觉得那个小畜生会放过他们吗？说不定已经遭到毒手了。
现在炸平这里，让那小畜生给永安陪葬！”太子一把抓住那人的衣袖，恶狠狠的说道。
“给我炸！”
“是....是！”那人脑袋一缩，连连点头。
下一秒，漫天的数百颗手雷，从天而降，朝着衙门而去。
与此同时，数百挺突击步枪，从衙门外，四面八方齐射！
令人讽刺的是，这一些手雷和突击步枪，都是朝廷从杨天和那一边，收购过来的！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
只听得一阵阵轰鸣巨响，滚滚热浪，厘米级蘑菇，从衙门之中缓缓升起。
本就在加特林火神炮之下的支离破碎的衙门，轰然倒塌。
无尽的尘埃扬起，木屑飞溅。
整个衙门，在瞬间，彻底沦陷为一片火海！
下一刹那，爆炸声过后，万籁俱静！
唯有熊熊大火之中，木屑被燃烧发出的噼里啪啦之声。
一众士兵，不停的吞咽着唾沫，双腿有些发软。
虽已经使用过手雷，但何时见识过这般如同天罚一样，毁天灭地的场景。
就连太子和曹公公两人，也是一阵的失声！
这样的武器，要是运用在战场之上。
问普天之下，哪一个国的军队，可以抵挡。
一旦有了这样的手雷，他自问可以创立出，华夏历史上，前所未有的功绩！
但似乎.....
已经没有机会了！
太子的眼神之中，万般滋味杂陈着。
............

第11章 第一个垃圾场员工，一颗绿色的蛋
“快去看看，有没有活口？”
太子看着逐渐平息下来的火势，命令道。
“那一款转轮形的大型火器，一定要给我拿到手！”
太子眼神狂热，这一款超级火器，在适当的狭小区域使用。
就算是武道宗师，都要喋血。
那恐怖的威力，太子可是亲身体验过的！
“希望，不要损坏！”
“至于其他火器，还有机会！”
“孤便不信，以大明举国之力，还发现不了杨天和背后的神秘势力！”太子暗道。
而此时，衙门的残骸之中，在众人地毯式搜索下，各种烧焦的残骸，物品，通通的整理出来了。
“太子殿下，东西已经全部整理出来了。
并没有殿下想要的巨型火器！”
“至于反贼杨天和和秦清的残骸，我们已经分辨不清了！”
侍卫跪地恭敬的说道。
“你说什么？”太子双眼一红，死死的抓住他的袖子！
“废物！”一脚将侍卫踹翻在地上，连忙朝着废墟中走去。
遍地的残骸，甚至没有一具残缺的尸体。
就连身上的衣服，都已经焦灼成为灰飞了！
“哪里去了，到哪里去了！”
太子看着这些七零八落，杂七杂八的东西，无能的狂吠着！
岂不是说，这一次忙活下来，什么东西都没有捞到。
反而损失了两名武道宗师强者？
太子的心，开始赤裸裸的滴血！
这损失，让他如何承担，他父皇要是知道了，绝对饶不了他。
甚至是，太子之位不保！
“太子殿下，这两人，和那火器，是不是被完全炸成了飞灰。
毕竟这样恐怖的爆炸，就算是大国师在此，只怕也......”曹公公在边上小心翼翼的说道。
“该死的，该死的！”
想到这，太子怒骂一声，脸色黑的如同黑叔叔一样！
“我们走！”
一边残存下来的张世明见状，脸色也好不到哪里去！
看着一无所获，气急败坏的太子，又看了看一排火枪队。
带着幸运逃生的那一名武道宗师，直接转身离开了现场！
“张世明，这一件事情没完！”
太子怒目直视着张世明的背影，怨毒的说道。
“传令下去，秦清包庇犯罪杨天和，给我抓捕龙门镖局的众人！”
“是，殿下！”
.............
万界垃圾场!
秦清看着周围，死寂的虚空。
满天的星辰的流转，流星缓缓划过虚空，不由得有些痴了！
“师弟，这是.......”
秦清愣愣的看着杨天和，指了指那虚空。
“没错，这就是我的秘密，万界垃圾场！
我就是垃圾场的场主，而你，是垃圾场的第一名员工！”
杨天和咧着嘴说道。
刚才，杨天和的精神力感受到了大批量的火枪队来临。
突击步枪和手雷的威力，就是他提供的，自然清楚他们的威力。
没有犹豫，在秦清同意成为垃圾场员工之后。
两人直接传送到了垃圾场之中。
“难怪了......”
秦清以前也好奇，杨天和竟然可以调动那么多的枪械和粮食。
且绕过城门守卫，原来如此！
整理好自己脑海之中，关于垃圾场员工的消息之后，秦清恍然大悟！
“想不到，世界上，还有这么神奇的事物存在。
且不止存在于我们大明一个世界，天地之外，还有千万个不同的世界。”
秦清有些震撼的说道。
“师姐，以后，你也是垃圾场的一员了，可以随我一同穿梭诸天万界。”
杨天和此时瘫软在了地上。
显然，刚才的战斗，已经消耗尽他的体力。
金刚不坏神功褪下，身躯上的剧烈疼痛，使得杨天和直咬牙！
“师弟，你没事吧！”秦清搀扶着杨天和，担忧着说道。
“放心，休息一会就行！”
“不是什么重伤，到时候去永恒大陆世界，让牧师给我治疗一番便可以了！”
杨天和笑着说道。
服下几颗疗伤内丹，杨天和的伤势，也逐渐好转起来！
........
“唉，太子没死，也不知道我们消失之后，他们会不会找小柔他们的麻烦!”秦清有一些担忧的说道。
“放心吧师姐，秦柔这丫头，聪明着呢？”
杨天和笑道。
在官府之中的战斗那么激烈，杨天和可不信时刻关注着的秦柔和秦天龙两人，会无动于衷！
“只能先养好伤势再说了！”
秦清深吸一口气，让自己的内心逐渐平静下来。
随即，将目光看向了前方。
“这就是来自于诸天万界的垃圾吧！”
休息了一会，秦清来到了刚刚生产出来的垃圾堆边上。
“嗯，以后，可要麻烦你了！”杨天和苍白的脸上，露出了一丝笑容！
“好！”秦清点了点头。
开始学着杨天和整理起来。
因为秦清已经是垃圾场的员工了，所以也具备了垃圾场的探查之眼。
可以查探各种垃圾的深层信息！
“咦？师弟，你过来看看，这好像是一个蛋！”
“绿色的蛋！”
忽然，在调养生息的杨天和听到了秦清的声音。
“绿色的蛋?有那么奇怪的蛋？”杨天和停下修炼。
也是怀着好奇心，朝着垃圾堆走去。
“这是.......”
杨天和通过探查之眼，很快了解到了蛋的信息。
“竟然是一只史姆莱的蛋！”
............

第12章 神仙品质
【翡翠史姆莱之蛋】：一颗来自于御兽大陆的翡翠史姆莱的御兽蛋，御兽大陆，存在着数以千万计的御兽种类，史姆莱，一种生存于最底层的，毫无战斗力的御兽，然，物极必反，咸鱼终有翻身之日，屌丝终有逆袭之时，垃圾御兽，也能诞生神一般的存在。
翡翠史姆莱，一种只存在于传说中的御兽，据传数万年出现一次，乃为史姆莱之皇帝，拥有着无限的潜力！
滴血可进行孵化契约！
可回收，价值回收点：
点！（蛋状态回收价值）
“嗯？翡翠史姆莱？逆袭的史姆莱？”
杨天和见状，双眼不由的一亮。
这尼玛的，秦清是欧皇吗？
他来到了万界垃圾场快半年的时间了，结果，一样好东西都没有。
结果，秦清一来，就刷出这样一个大宝贝！
不过是蛋形态，便可以回收如此多的价值点。
等到他孵化之后呢？或者等他成长了一段时间呢？
那修复值，啧啧啧！
杨天和承认，自己有点馋了！
不过，很快就按捺下心中的激动！
“师姐，这可是个好宝贝，我真是爱死你了。”杨天和抱着秦清亲了一口。
搞得秦清满脸的羞红！
说着，杨天和动作也丝毫不慢，一滴血滴在了翡翠史姆莱的蛋蛋上面。
“这是......契约金光？”
杨天和瞳孔一缩，只见滴血的蛋蛋表面，散发出了一丝璀璨的金色光芒！
一股玄妙的契约符文，逐渐映入杨天和的脑海之中。
“签订！”
随着契约的签订，一股血脉相连的感觉，从蛋蛋内散发出来
“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
伴随着声声清脆的蛋碎生，一团绿油油的，流水一般的物体，从蛋蛋内留了出来。
逐渐形成了凝固态，好似果冻一般！
“希姆，希姆！”
一道道欢快的叫声，从翡翠史姆莱身上传来！
缓缓转身，杨天和也看清楚了他的全貌！
果冻状的身躯上，只长着两颗水灵灵的大眼睛。
没有腿，只有两只小短手，在不断地挥动着。
“希姆，希姆！”
看见杨天和，翡翠史姆莱的大眼睛眯起来。
一下子就跳到了杨天和肩膀上，亲切的蹭着杨天和的脸蛋！
“希姆！希姆！”
两只小短手，在空中不停的挥舞着！
“哈哈哈哈！”杨天和感受着脸上类似于果冻一般的软滑感，也是笑着揉了揉史姆莱！
一边的秦清见状，也是露出了一丝笑容！
“看你绿的发光，以后就叫你小翡翠吧！”杨天和摸了摸小翡翠光溜溜的绿色小脑袋，不由的笑道。
“希姆！希姆！”
小翡翠摆动着两只看不见尺寸的短手，兴奋的叫着，似乎很喜欢这个名字一样！
“看起来，这个小家伙很喜欢你啊！”秦清笑着说道。
“那当然，我们可是签订了契约的。”杨天和说道。
随即，查看起小翡翠的信息来！
毕竟，能够被称为废柴的光的翡翠史姆莱，能力应该不会差到哪里去！
【宠物名】：小翡翠
【性别】：♀
【性格】：活泼，开朗
【天赋】：拟化：可以拟化成为任何物质模样！
坚固：可吞噬任何金属物质，提升自身强度。
吞噬（未觉醒）：可吞噬任何物质，吸收物质特性！
“卧槽，这个牛批啊！”
杨天和双眼一亮。
小翡翠的面板很简单，天赋也只有三个，其中还是一个未觉醒。
但只是一个坚固，就已经秒杀了大百分之九十九的御兽了。
吞噬金属，无限强化自身强度！
这尼玛，要是给他吞噬一条铁矿脉，那岂不是.......
杨天和心中不由的暗想。
至于拟化的话！
“小翡翠，拟化出一把长枪！”
“希姆！希姆！”
小翡翠挥动了一下小手之后，下一秒，直接变成了一把长枪！
“不过，这一把长枪的话，好像有点软绵绵的！”
杨天和挥舞了一会儿。
看样子，还要发育一段时间。
“还有一个吞噬，更是逆天，也不知道什么时候能够觉醒。”
“吸收物质特性，应该很吊吧！”
杨天和笑着摸了摸下巴！
“希姆！希姆！”
下一秒，小翡翠变回了刚才的模样。
身形一动，直接跳到了杨天和的头顶之上了。
“希姆！希姆！”
挥动了一下小手，大致意思就是，我困了，要睡觉了！
随即，便趴在了杨天和的头顶上。
好似一顶绿油油的帽子一般。
杨天和：“.......”
你这.......
算了，看你刚出生，还是个小宝宝，就让你好好的休息一下吧！
“走师姐，带你去我的家！”
说着，杨天和拉着秦清，前往了地球。
.............
此时，杨天和家，正巧来了亲戚。
是杨天和的大伯一家！
“苏丽啊，不是我说，你快催一下天和，都要奔3的人了，还不找女朋友回家！”大伯母和苏丽磕着瓜子，闲聊着。
“你还别说，吃完饭的时候，我就好好催一催他！”
“没错，现在要是在不找.......”
两个妇女你一句，我一句。
杨天和刚走到门口，脸色顿时一黑。
你们这.....
我才22，哪里要奔3了。
说着，杨天和拉着秦清推门进来！
“妈，我回来了！”
说着，苏丽和大伯母目光转过来，死死的盯着杨天和方向。
当然，准确的说，是盯着杨天和身后的秦清！
“天和，你回来了。
这一位是？”苏丽放下手中的瓜子，双眼不由的一亮。
“这不就是你心心念念的儿媳妇吗？”杨天和笑着说道。
“伯母好！”秦清有些害羞的说道。
见状，苏丽，则是双眼一阵发亮！
“儿媳妇？叫什么名字！”苏丽问道。
“秦清。”杨天和说道。
“秦清吗？”苏丽上前，直接一把推开了杨天和，把秦清带到了沙发上，开始嘘寒问暖。
“天和，还不快去泡一杯茶！”苏丽大叫一声。
杨天和：∑(´△｀)？！
家庭地位减一！
............
吃完晚饭之后，聊了一会儿天，天色逐渐暗淡了下来。
傍晚，杨天和拉着秦清，来到了房间之中。
“师姐，今晚要不在我房间睡吧！”
“毕竟，你现在可是我的女朋友！”
杨天和坏笑着，抱着秦清说道。
“嗯！”
秦清没有拒绝。
“不过，不允许动手动脚的！”秦清还是一个黄花大闺女，有些羞涩的说道。
“放心吧师姐，动一下手脚，我自己把他砍下来！”杨天和拍了拍胸脯保证道！
“嗯！”
............
晚上。
“师姐，你睡了没！”杨天和问道。
“没！”秦清的声音很小！
“师姐，被子有一点薄，身子有一点冷！”杨天和说道。
“那你.....”
秦清还没有说完，就感受到了自己腹部，一只邪恶的手，不知道什么时候伸了过来。
“师弟，别！”秦清娇羞一声。
不过可惜，杨天和又怎么可能会听他的！
两只双手不断的游离起来。
此时，周遭的气氛，愈发的暧昧起来。
秦清的双眼，也有了一些迷离！
“师姐，我想要.....”杨天和在秦清耳边吹了一口气。
杨天和视力很好，在昏暗的光线下，看着秦清绝色的面容，心思愈发的活跃起来。
“嗯！”秦清只感觉浑身上下一软，下意识的说了一句。
见状，杨天和感受着秦清曼妙的身材，双眼不由的一亮。
...............
下文请自行欣赏美文：高尔基,海燕。
欣赏身边的美，从绝美散文开始！

第13章 第一代量辐射波纹探测仪
第二天清晨，杨天和从睡梦之中，沉沉的醒来。
舒展了一下自己酸软的老腰！
昨晚自己可是带伤战斗！
坚韧不拔的钢铁意志，保尔柯察金见了自己，都要甘拜下风！
杨天和看了一眼还在沉睡中的秦清，美美的露出了一道姨母笑！
没有吵醒秦清，杨天和轻轻的下了床，轻声的走到了阳台上，又是美美的吸了一口清晨的空气。
嗯！不错，没有汽车尾气！
小镇里空气真的新鲜！
“大力丸的效果也不错，不对，药效也太好了！
普通人用了，岂不是要劳累猝死不成？”
杨天和长叹一口气。
“看样子，为了广大男性同胞的快乐，必须要推出阉割版的大力丸了！
果然，效果太强也有不好的地方。
毕竟，不是每一个人都拥有我这样健壮的身材，钢铁一般的腰肢！”
想着，杨天和从兜里面掏出来一个大宝贝！
正是那一款未来手机！
点开来一看，竟然全部都是一通通的未接电话！
“实验室的电话，凌晨一点多打的？”
杨天和撇了撇嘴，这大好时光，他一般都是手机开了免打扰的。
怎么可能接电话？
“不过，打了那么多通电话，应该是有什么重要的事情？”
想着，杨天和直接一通电话拨打了过去！
“喂，我是杨天和！”
“杨总，你终于接电话了！”电话那一头，传来一阵有气无力的声音，好像劳累过多了一般。
不知道的，还以为他比杨天和还要辛劳！
“突破了，您交给我们的资料，第一代量辐射波纹探测仪器，已经成功研制出来了。”高铭尖锐兴奋的声音响起。
“你说什么？研究成功了！”
“你在实验室等着，过几天我就回来，你先好好调整一番作息，注意好身体。”杨天和脸庞闪过一丝兴奋之色。
“好的杨总！”
两人又交谈了两句之后，就挂断了电话！
“第一代量辐射波纹探测仪器研制成功，那一直停滞不前的基地发展，可以正式提上行程了！”
杨天和双眼一亮。
走进房间中，秦清已经从睡梦中醒来。
“你醒了！”杨天和嬉笑一声，上前抱住了秦清，温柔的说道。
闻言，秦清美眸嗔怒的白了杨天和一眼。
昨晚一点都不怜香惜玉！
“嘿嘿！”杨天和尴尬的笑了笑。
“走吧！爸妈早饭应该准备好了！”杨天和很良好的化解了尴尬。
随即，两人在苏丽杨峰异样的目光下，吃完了早饭。
“对了妈，我公司有事，要先回去一段时间！”
“嗯！去吧！”
....................
“师姐，我到时候，要回一趟魔都。
你是跟我一起去一趟，还是在这里熟悉一下基本情况！”杨天和看向秦清。
秦清也是第一次来到现代世界，对于很多东西，还是很陌生！
“不了！”秦清摇摇头：“我准备回一趟大明！”
“现在我的体力已经恢复的差不多了。
再加上现在我是垃圾场的员工，遇到危险，可以随时回到垃圾场之中。
安全问题已经解决了。
所以，我准备去看一下小柔和父亲他们的情况。
出发前，我们已经约定了，一旦出事，会在指定的地方汇合！”
秦清眼眸之中闪过一丝担忧之色。
“好，那师姐你多加小心，我处理完事情之后，就会去大明找你们。
顺便，将战舰，运送到大明之中。
到时候，我们一起去开发美洲！”
杨天和抱着秦清香软的身躯。
成为垃圾场员工之后，杨天和倒是不担心她的安全。
而美洲大地，甚至是非洲大地之上，有着数之不尽的矿脉，石油，稀有金属资源。
完全可以成为他的资源储备地图！
将加特林火神炮，巴雷特狙击枪，穿甲弹，交给了秦清后。
两人便暂时分开了。
至于到大明世界如何找到秦清，杨天和倒是不担心。
垃圾场和员工之间心意相通，有着一道灵魂上的联系，可以随时感知到对方！
...........
坐着飞机，杨天和重新回到了魔都实验室。
“杨总！”
高铭等一众科研人员，看着杨天和，面色微变。
在杨天和身上，他们感受都了一股前所未有的压力，一股煞气
如同面对洪水猛兽一般，极具有压迫感！
“声波探测仪怎么样了？”杨天和对着高铭问道。
高铭咽了一口唾沫，平息了一下自己的情绪：“杨总，经过这两天的反复检测，已经基本上确定下下来了。”
“量辐射胜声波探测仪发出的量子对频无限波，可以同不同的金属，物质表面产生共鸣，形成不同频率的波纹信号！”
“除此之外.......”
高铭兴致勃勃的说道。
“并且，在理论上了，这一种特殊波纹的探测深度，可以达到1500米。
就算略有偏差，也足以在地表之上，探测到一千米以下的地底！”
..........

第14章 智能教学机器人，头顶的那一抹绿光，再也挥之不去了
“成品制作出来了吗？”杨天和问道。
“已经制作出来了，不过我们不是专业的人员，所以外观有一些捡漏，但是性能方面，可以保证！”高铭自信的说道。
“秘银上的波纹频率，有没有检测过？”杨天和问道。
高铭点点头，在电脑上打开了一组数据：“杨总，这就是关于秘银的数据。”
“我们的探测仪器，完全可以将其分布情况，一一探明。”
说到这，高铭眼中闪过一丝狂热之色。
“杨总，不单单是秘银这一种金属，黄金，钻石，翡翠，甚至是石油原油，煤矿的物质波纹频率，我们都能完美的探测出来。
只要大批量的生产，整个夏国，乃至是整个世界的矿产资源。
都是直接脱光衣服，毫无防备的在我们的视线之内。
那是全世界都未开发的处女地啊！”
高铭等一众科研人员，呼吸都有一些急促起来。
21世纪了，问什么东西最短缺，最珍贵，逐渐减少。
毫无疑问，是各种不可再生的资源。
石油，煤矿，铁矿，稀有金属矿物等等。
任何人，任何势力，只要发现其中一个，那板上钉钉的，身价直接暴涨！
如果是知道了全世界的各矿脉？
那登顶世界首富，也不过是时间问题。
“这一点，你们只要烂在肚子里面，就可以了，金钱方面，我是不会亏待你们的。”杨天和拍了拍高铭几人的肩膀。
说实话，他并不准备公开这个消息。
这一款仪器的使用地方，唯有大明世界和永恒大陆！
地球上，大规模出现矿脉，能源资源，无疑会引起地球最大的老流氓的注意。
再加上各个国家的政策制度，各种麻烦事不断。
相比之下，几乎等同于处女地，未被开发的大明世界。
两者相互比较，就是两种不同情况。
“放心吧杨总，我们保证不会说出去的！”
几名科研人员说道。
“那就好！”
杨天和笑道，他本人也不担心！
毕竟，高铭和他签订了奴隶契约，掌握了最关键的核心技术。
其他的科研人员，基本上就是打杂的。
就算他们说出去，说杨天和的集团，已经研发出了探索世界所有矿脉的超级技术。
可一旦杨天和的公司，却始终没有开采一座矿脉。
别人也只会以为，他是胡说八道！
因此，杨天和并不担心！
“你们继续工作！奖金，过几天就打到你们的账户上！”
笑着说完，杨天和转身离开了实验室！
............
来到了自己的私人实验室！
杨天和接到了赵颖等人的电话！
“杨总，我们已经联系上了全国，乃至于世界性的媒体。
我们将在三天后，召开全球性的直播间！
对外彻底公布意识机技术，以及第一代全息眼镜，为虚拟头盔的面世，做好准备！”
电话那头赵颖说道。
“好的！”
挂断电话，杨天和看着实验室内，十多只高精密机械手臂在孜孜不倦的运转着！
一个个机器人，在机械臂的制作下，缓缓诞生。
“贾无敌，这些机器人情况如何？”杨天和看着一排排的机器人说道。
“指挥官阁下，这些机器人，完全满足您的要求。
我已经在他们的程序之中，添加了你所要求的各项专业储备知识。
并且以智能程序，将他们的系统编辑出来！
已经充分具备了教学能力！”
“涵盖有建筑，电力，农业等各个领域！”
贾无敌回答到！
“那就好！”杨天和轻笑一声。
在永恒大陆之中，虽然有着视频教学，狗头人会使用最基本的钢筋混凝土，在加上狗头人自己的一套建筑理念，前期确实是够了。
但后期，倘若要建造各种高楼大厦，接通电力等等，就需要各个方面的知识了。
杨天和肯定是没有这时间和精力去教授他们。
所以这种智能教学机器人，无疑是最合适的。
更甚至，在大明世界开发美洲之后，教授普通人各种工业制作的知识，也是必须要完成的一步。
种种原因，杨天和才让贾无敌编写这种智能教学机器人的程序！
“希姆！希姆！”
忽然，杨天和头顶上的那一顶绿帽，呸！翡翠史姆莱小翡翠动了起来。
“嗯？你这小东西睡饱了？”杨天和一乐。
这小家伙，自从早上起来，就一直黏着他，喜欢跳在杨天和的头顶上。
“希姆！希姆！”
小翡翠挥舞着两只三厘米长的小手，从杨天和头上跳了下来！
朝着那一堆精密零件蹦蹦跳跳而去。
“饿！饿饿！”
杨天和同小翡翠心意相通，很清楚他在想什么？
“卧槽，我的小祖宗，你可不要搞什么幺蛾子，这些可都是精密零件啊！”
杨天和脸上一黑。
一把抓住了小翡翠，不知道是脖子，还是脑袋，还是身体。
“希姆！希姆！”
小翡翠疯狂的摆动着双手，挣扎着。
“唉，真是拿你没办法！”杨天和露出老母亲关爱的目光。
将小翡翠带到了一堆合金，铁矿的面前。
“我的宝！吃吧吃吧!
这些倒是可以吃！”
“希姆！希姆！”
小翡翠开心的叫着，两只水灵灵的眼睛眯成一条缝了！
身形一闪，来到了那一堆原料前。
化作一叹流水一般的物质，将其逐渐覆盖。
....................

第15章 画风突变的华夏领
而只是短短一会儿的功夫，一座如同小山一般的铁矿石，合金，竟然以肉眼可见的速度，逐渐消失。
“这....这速度！”
杨天和嘴角不由的一抽，这是一个只有绿帽大小的生物能够办到的。
不愧是废柴之光，翡翠史姆莱！
在杨天和目瞪口呆之下，一堆铁矿石，合金，连渣滓都没有剩下，整片场地，瞬间空旷了下来！
“嗝！”
小翡翠吃饱喝足之后，在地上停顿留了一下，好像在孕育着什么，下一刻，心满意足的打了一个饱嗝！
“希姆！希姆！”
转过头，小翡翠看着杨天和，兴奋的呼喊着。
下一秒，身形一跃，再次化作一顶绿帽，趴在了杨天和的头顶上。
杨天和：“@￥%￥…………￥%”
“这....竟然没有任何重量！”
感受着头顶轻飘飘的“小绿帽”！
杨天和惑从心中起！
这尼玛，不对劲啊！
不符合质量守恒定律！
洛蒙诺索夫的棺材盖都要压不住了！
只怕是牛顿在世，也会大呼一声牛皮克拉屎！
这玩意，绝对归我哥哥牛逼管！
明明吞下了一座小山般的铁矿合金，结果，依旧是轻飘飘的。
果然！玄幻世界的产物，是无法用科学来解释的。
最起码，杨天和是无法解释的。
而吃完了铁矿石的小翡翠，化身为懒惰的可爱肥熊，类似于那种黑白相间的！
很快就沉沉的睡去了！
杨天和看着镜子中，自己头顶上那一顶绿油油的帽子。
也是无奈的摇摇头。
没办法，谁让小翡翠还是一个年龄只有1天的小可爱呢！
“唉，我真是一个称职的老父亲！”
.............
交代了一些事宜之后，杨天和将那一些智能教学机器人，带到了垃圾场之中。
随即身形一闪，杨天和就来到了永恒大陆之上！
出现在了华夏领之内。
“咦？我记得，我来之前，这一片土地，好像还是一片泥泞路！”
杨天和看着自己的脚下，原先的那一片坑洼不平的泥土路，此刻已经被水泥浇筑起来。
铺面光滑平整，丝毫不亚于现代的普通路段。
而且，望着前方的一片水泥路，杨天和露出了一丝欣慰的笑容。
“这个二狗子不错，不愧是拥有建筑大师天赋的种族，带着狗头人。
在那么短的时间内，就修建出了这么一条水泥路!”
杨天和感慨颇多。
随即看着水泥路段上，一条条马车车轮印留下的痕迹。
显然，这是商队，车队经过这一条路段留下的痕迹。
果然，想致富，先修路！
想着，杨天和一路朝着华夏领内部走去！
..........
很快，杨天和就来到了华夏领的商业大街之上。
一眼望去，就见到了来自于各个种族的生物。
杨天和让华夏领，充分发挥着伟大的华夏民族大包容的传统。
让银羽几人，招收来自于各个种族的人，丰富整个华夏领的人口基数！
毕竟，想要发展，就必须要有足够的人口。
至于安防措施，也做的十分妥当。
在各个街道的边上，各种防御性的哨塔之上。
重机枪，狙击枪整齐的配备着！
巡逻的领地卫士，更是人手配备了一把突击步枪，霰弹枪！
除非是钻石级别的强者，否则，来一个，都是秒杀的存在。
杨天和带着草帽，遮挡住头顶的那一顶绿油油的小帽子！
刚走进，就见到了一个身材魁梧的野猪人，跟着一只身材壮硕，四肢粗壮有力的半人马，笑着从一家“电影院”之中，走了出来！
野猪人：“卧槽尼玛，猪猪侠实在是太帅了，那使用的武功，应该就是我们华夏领骑士团，一直在练习的武功了。”
“降龙十八掌，轻功水上漂，太帅了！”
“虽然这个猪猪侠，皮肤像个娘们一样，粉红色的，一点都不粗糙，但谁让我们是同类。
不粉他，我粉谁！”
那一名野猪人兴奋激动的说道。
说着，还挥舞了几下拳脚：“嘿嘿哈呼！降龙十八掌！”
舞动着，那如同十月怀胎的大肚子，也在不停的摆动着！
杨天和：“.........”
而在一边的半人马，也是满脸的激动。
“猪猪侠算什么？我觉得，贞子才是我的女神，我的天呐，贞子实在是太美了！”
半人马两只前蹄高高跃起，兴奋的说道。
“贞子，你女神，她不是全程没有露脸吗？”野猪人有些奇怪的问道。
“你懂个球，你看她那柔顺的长发，在看看他雪白的肌肤。
还有那神出鬼没的杀人方法，天呐，我实在是太爱了。”
“你是不知道，我看到贞子从屏幕之中爬出来的时候。
那绝对是尖叫声中带着一丝激动兴奋，太尼玛刺激了。
好想再去电影院看一遍！”
半人马神色愈发的激动！
“额，你激动归激动，但千万不要乱动！”
“之前贞子出现的时候，你可是直接将前面的椅子震碎了。
要不是你有点华夏币存款。”
“你就要像之前牛头人一族那几个傻子一样，去挖一个月的矿，来弥补损失了。”
野猪人有些后怕的说道。
“牛头人，那群憨货？你觉得我会吗？”
半人马鼻孔出气，冷哼一声。
他们可是将整个机器都打坏了！
害的他几天看不了电影！
...................

第16章 猪猪侠大战贞子预告片
杨天和：“..........”
在一边静静的看着不说话的杨天和，嘴角不由的抽了一抽！
看来，电影攻略，还是十分成功的。
短短时间内，竟然连夏国国粹都学会了。
果然，文化入侵的威力，是无比巨大的。
此时，野猪人和半人马继续交谈起来了。
“不知道，领主大人，什么时候能够更新猪猪侠第二部！
我真的好想看看啊！”
野猪人目光憧憬的说道。
半人马也是点点头：“是啊！贞子第二部，我也想看。
而且，我看着那个弹幕，听说还有一个女神，叫做伽椰子。
会和我的贞子女神大战，不知道他们两个谁会胜利！”
杨天和：“........”
差一点忘记了，当时下载视频的时候，把弹幕也给下载下来了。
难怪啊！他们会满口的国粹！
看来，不能小看任何智慧生物。
哪怕他是一头猪，哪怕他是一匹马！
........
见状，野猪人则是无所谓的摇摇头。
“什么伽椰子，什么贞子，反正都没有我的猪猪侠牛批！”
闻言，半人马不高兴了：“你说什么？你的猪猪侠算什么？我的贞子可是无敌的存在，从来没有人在她的手上逃生！”
野猪人不屑的撇了撇嘴：“就这，我告诉你，我的猪猪侠，只要使用凌波微步，轻功水上漂。
轻松躲开你的贞子攻击，随即一招大力金刚掌，送你的贞子去见死亡女神！”
半人马也是不屑的冷笑一声：“行了，你就吹吧，这武功哪有我贞子厉害？”
野猪人道：“嗯......你是在怀疑伟大的领主杨天和传授下来的武林秘籍吗？”
“我可不会怀疑伟大的领主大人，我只是怀疑你家的那一头猪！”半人马冷哼一声。
闻言，野猪人嘶牙咧嘴，两只尖锐的獠牙，格外的显眼：“你要是不服的话，我们把意见上交领主大人。
让领主大人出一期动画视频。
名字吗，就叫......
猪猪侠大战贞子，你觉得怎么样？”
闻言，半人马双眼不由的一亮：“好主意，猪猪侠大战贞子，这绝对是一场旷世大战。”
“不过，我们两个就是普普通通的领民罢了！你觉得，领主大人会关注我们吗？”
半人马摇摇头，有一些担忧的说道。
“你说的也在理，不过，我可是听说，我们伟大的领主大人，一直在强调着民主。
意思就是说，我们有自己的想法，就可以说出来。
只要有道理，领主大人，就会听取我们的意见！”
闻言，野猪人双眼一亮：“什么，领主大人竟然那么伟大！”
“赞美伟大的领主大人。”
半人马点头：“是啊，要不然为啥那么多种族，可以在这里和平相处呢？”
野猪人眼中闪过一道光芒：“那感情好啊！”
“我认识豺狼一族的武大狼和武二狼两兄弟，他们最喜欢的就是灰太狼了。”
“听说他们的死对头喜欢什么叫做钢铁侠的。”
"到时候，我们一起提议领主大人，来一场灰太狼大战钢铁侠，那岂不是两全其美！"
闻言，半人马也是双眼一亮。
“好主意，兄弟，你这猪脑子，还挺好使得呀！”
“哈哈哈，我这么低调的隐藏自己的智商，竟然还被你给发现了。”
闻言，野猪人大笑个不停！
杨天和：“.........”
.............
“唉，这件事情待会再说，我要去赚华夏币了！”野猪人笑着说道。
“听说，狗头人工地那一边，缺少几个搬水泥的工作，我可要抓紧了，不然，名额被抢光了。
找谁哭都是个问题。”
野猪人有些担忧的说道。
半人马双眼顿时一亮：“哦？工地去搬水泥？老猪，这一天的工资大概有多少啊！”
野猪人笑眯眯的说道：“说出来，吓你一跳，30块钱！”
“什么？”闻言，半人马四个蹄子高高跃起，激动的说道：“你说什么？30块华夏币？”
“没错，就是三十块钱，你说良心不！”野猪人大笑着。
半人马连连点着马头：“良心，实在是太良心了。”
“前段时间，我才花了五块钱，买了一大袋的精盐。
天呐，那可是贵族大老爷才能吃到的精盐啊！
那颜色，就如同雪花一样洁白无瑕的！
竟然只需要五块钱！”
“而且，看一场电影，只需要15块，这30块，都能看两场电影了。
实在是太值了。”
半人马双眼发出一阵亮光。
野猪人也是大笑着：“那可不，你是不知道，50块钱，都能在领主大人那里。
购买一大袋，够吃一个月的精米了。
你要知道，那可是精米啊！
天呐，和盐一样雪白的精米，只需要50块钱。
也就是搬两天水泥的工钱罢了！”
“领主大人实在是太仁慈了，太照顾我们这些弱势群体了。”
说着，两人各自陶醉起来！
“没错，以后生是华夏领的人，死是华夏领的鬼。
绝对不能忘了报答领主大人！”
野猪人说道。
“听说那些紫荆花财团的人，对我们华夏领还是虎视眈眈的。
前段时间，才刚刚抓住了一个探子！”
“哼！那是老猪我没在护卫队，要是让我抓住，老猪我直接生吞了他们。”野猪人露出一丝狰狞的笑容。
“算了算了，不聊了！”野猪人摆摆手！
“我们赶快去搬水泥吧！搬一天就有30块钱！”
半人马也是连连点头：“说的没错，只要我们的工钱，攒够了2000元华夏币。
我们就能正式成为华夏领的成员了。
到时候，就可以免费学习华夏领的武功秘籍了。
我实在是有些迫不及待了！”
两人激动的说道。
“嗯，好兄弟，一辈子！”
“走，一起去工地搬水泥去！”
“哈哈哈哈！”
说着，两人勾肩搭背的大笑着超前走去！
杨天和：“............”
....................
兄弟们，大佬们，四章求一点免费的小礼物好不好鸭！
ヾ(･ε･｀*)

第17章 兴盛的华夏领
杨天和看着逐渐远去的野猪人和半人马，笑着摇了摇头。
看样子，这一段时间，银羽和杰瑞斯两人将华夏领管理的很好。
想着，杨天和继续沿着街道走去。
街道人，人来人往，兽人，人族，地精，矮人都漫步于其中。
这一片区域，本就位于各大势力种族交汇的地方，沿边城市之中，有着来自于各个种族的游客，商人，佣兵等等。
自从全灭紫荆花骑士团一战之后，华夏领的名声，也是彻底打开，于是汇聚了这一块区域，来自于各个种族的游客。
“华夏大米店开店铺了，赶快去买！”
“大米，你前段时间不是买了许多吗？”
“嘿嘿，谁会嫌弃这样的精米数量多的？”
一群人议论纷纷。
“昨天，我才用了一个金币，就从华夏领的领民手上，兑换到了一块钱。
到时候可以购买一些精盐和大米！”
“你们去买大米吧！我和别人换了一百个华夏币，我准备花二十个华夏币，购买一面大镜子！”
"卧槽，土豪呀，二十华夏币去购买大镜子？我现在还在为三块钱发愁，我已经看中那一款修剪指甲的神器好久了！"
“真好，这些东西，我倒是并不怎么需要，现在我唯一的精神食粮，就是看电影了。
实在是太刺激了！”
听到看电影，周围的人都是齐齐点头。
看电影确实不错，唯一的缺点就是价格太贵了！
一众大排长龙的人，十句中有九句离不开华夏领！
杨天和在一边看着暗自点头。
这确实是一个好兆头，华夏领凭借着独一无二的商品优势，现在已经逐渐形成了自己的竞争优势。
一边走，一边看，作为一名合格的领主。
观察领地的的发展，微服私访，是十分有必要的。
“治安倒是挺好！”杨天和不由的夸赞一声。
显然，对于华夏骑士团的治安工作，十分的满意。
在不知不觉之中，杨天和已经来到了城堡之中。
.............
“拜见领主大人！”
守卫看见杨天和，顿时恭敬的半跪在地上。
“嗯，起来吧！”
杨天和淡淡的挥挥手，就朝着城堡之中走去。
此时，城堡的内阁之中。
一切井然有序，整个环境一尘不染的。
“领主大人！”
一众女仆看见杨天和，恭敬的行礼。
来到城堡的空地前，在修行着魔法的妲己，看到杨天和的身影，魅惑的眸子之中，闪过一丝兴奋。
“主人！”
妲己上前，娇声的说道。
“小妲己，这段时间，魔法修炼的怎么样了？有没有进步？”
杨天和笑着，抱过小妲己，摸着她那柔顺的狐狸尾巴！
“多亏了主人的魔法石，妲己已经到达四级魔法师了！”妲己满面笑容。
显然，对于自己的魔法进度十分的满意。
“不错，都四级魔法师了，比我都高了一个层次。”杨天和也是一脸欣慰。
现在的他，精神力也不过才三级巅峰，距离四级魔法师的精神力，也还差临门一脚。
“你的天赋不错，要好好努力修行魔法！”杨天和笑着说道。
“嗯，我一定不会托主人的后退的。”妲己一边郑重的点头。
“晚上的时候，来我房间，我传授你一卷高深的魔法书籍！”杨天和满面笑容的说道。
“好的！”妲己好像想到了什么，俏脸不由的一红。
............
两人温存了一番之后，就有守卫骑士走上前来！
“领主大人，杰瑞斯骑士长和银羽骑士长两人求见！”
“好，让他们在议事厅等待着吧！”
“遵命！”
随即，杨天和就朝着议事厅走去！
此时，杰瑞斯和银羽两人，已经在此等候着了。
“领主大人，主人！”
见到杨天和，两人恭敬的说道。
“这一段时间，华夏领在你们的治理下，十分的不错！”
杨天和看着两人，直接开口夸赞起来！
杰瑞斯惶恐的摇摇头：“领主大人过奖了，一切都是您吩咐的好！”
“您交给我们的《现代商业布局》，《现代城市发展》等等神书，让我们受益匪浅。
我们不过是按部就班的按照书本上，前人总结出来的经验来治理的。”
“这你们倒是谦虚了，书上的内容，也只是内容，想要治理整个领地，还是需要真材实料的！”杨天和笑道。
杰瑞斯说道：“其实，说到底，都是领主大人的枪械威力，保证了我们华夏领的权威。
才能使得各项方案顺利的实施下去。”
“尤其是领主大人，引进那些叫做“娱乐项目”的方案，更是我从业数十年，从未见过的神来之笔！
不但让所有领民，心甘情愿的花钱，促进了我们领地内的货币循环体系！
更是填补了领民内心深处的那一处空虚和寂寞。
简直就是一举数得！”
杰瑞斯丝毫不吝啬的赞美起来！
...........

第18章 误入歧途的鹰身女妖
"行了，我清楚了。"
杨天和笑着摆摆手，虽然知道杰瑞斯有拍马屁的嫌疑，但杨天和还是很受用的！
看来，当初留下杰瑞斯，也不是一无是处。
就单单是这一手治理的能力，就是很多人拍马都比不上的。
“接下来的这一段时间，你的目标，就是稳住现在的局面，让华夏领愈发的鼎盛！”
杨天和拍了拍杰瑞斯的肩膀说道。
“对了领主大人，在几天前，我们抓捕到了一批来自于紫荆花骑士团的探子。”
“说起来，还是多亏了领主大人的监控设备，否则，我们也不可能那么容易抓捕他们！”
闻言，杨天和眉头一挑，冷笑一声：“紫荆花商队？看来，他们还是不死心啊！”
“不用管他们，一群跳梁小丑罢了！”
“不过，领地内的监控设施，还是要完善起来。
看来，要抽出时间，建造一个覆盖整个领地的监控系统了。”
杨天和暗想道，虽然嘴上说紫荆花商队是一群跳梁小丑，但实际上，还是要做好准备。
就好像伟人曾经说过：要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。
对于任何一个敌人，在弱小，他都不会掉以轻心！
“对了，还有一件事情！你们同我来！”说着，杨天和带着他们来到了另外一处房间。
...........
“领主大人，这些人是？”杰瑞斯看着房间内的一众机器人，疑惑的询问起来。
杨天和说道：“这一些，类似于魔法学院的老师，但他们教授的不是魔法，而是科学！”
“接下来的这一段时间，你们召集相应的华夏领的领民，让他们参加专业知识学堂。
至于接下来的事情，交给他们就可以了！”
杨天和指着一众教学机器人说道。
“具体的事情，他们会同你说明的！”
这些拥有初步智能的机器人，除了没有情绪，没有智慧，已经比普通人，要聪明多了！
“好的，领主大人！”杰瑞斯点头，虽然有些疑惑，但还是照做了！
“一定要在最短的时间内，教会他们初步的专业知识！
或许在不久后，我们领地，就要进行飞跃式的发展了！”
随着矿产资源探测仪器的面世，阻碍着杨天和发展的资源问题，也很好的解决了！
等到大明世界资源，完全开发的那一天，华夏领必定迎来新一轮的大爆发。
魔法世界上的第一座现代化都市，将会徐徐升起。
毕竟，在资源充足，劳动力充足，技术储备完善的大背景下。
想要见到一座现代化城市，简直不要太快！
更何况，这劳动力，还是异世界的兽人。
这些，可都是个顶个的怪兽工厂的工人！
“行了，没有事情的话，你们就先下去吧！”
杨天和挥了挥手！
“哦对了，出去的时候，让泰瑞带上几名手脚灵活的鹰身女妖过来！”
“额......这！”杰瑞斯愣了一下。
“怎么了？泰瑞那边有什么问题吗？”杨天和看着杰瑞斯的样子，问道。
杰瑞斯摇摇头：“没，没什么问题.....不过....”
“不过，泰瑞他们鹰身女妖他们今天好像有演唱会！”杰瑞斯说道。
演唱会？
杨天和：“........”
ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
你在说什么？演唱会？
“这....都是什么鬼？”杨天和嘴角抽了一抽。
杰瑞斯也是无奈的说道：“这我也没有想到啊！上一次，领主大人你播放了一些歌曲。
把音乐播放器，送给了泰瑞之后。
她就迷上了唱歌，什么《听海哭的声音》《泡沫》《后来》一类的。
现在，泰瑞早上起来的第一件事情，就是敞开嗓子练歌！
还和那些鹰身女妖，组成了一个乐队。
还别说，泰瑞她们唱歌确实不错，美妙动人。
比起北海那些美人鱼来说，都要不逞多让！
这短短几天的时间，领地内就有了她们的一大群粉丝。
泰瑞也喜欢这种众星捧月的感觉。
这不，现在已经在开始筹备演唱会了。
收费还挺高，十块钱一张门票。”
“真是一个赚钱小天才啊！”
杰瑞斯有一些羡慕的说道。
杨天和：“.........”
┐(￣(ェ)￣)┌
这尼玛的，都是一些什么手下啊？
不好好的修炼魔法，尽搞一些花里胡哨的。
不行，必须要将她们给拨乱反正了！
杨天和对此感到颇为无奈！
“行了，你别管她了，演唱会要是还没有开始，就把他们给我叫过来！”杨天和说道。
“好的领主大人。”
说完，杰瑞斯便离开了，只留下银羽一人。
“银羽，你先去城堡修炼室，到时候，我会传你绝世武学！”杨天和对银羽十分的满意。
无论是武学修炼天赋，还是各项综合能力，都是绝顶的。
最关键的是，他还是杨天和签订了奴隶契约的人。
真正的自己人！
“好的主人！”银羽恭敬的说道。
很快，泰瑞带着一群鹰身女妖，来到了城堡之中。
...........

第19章 发展势力的重要性
“参见领主大人！”
泰瑞等一众鹰身女妖看见杨天和，恭敬的说道。
“泰瑞，你觉得华夏领现在发展的如何？”杨天和说道。
“好，实在是太好了，当初加入华夏领，简直是我们一生中做的最正确的决定！”泰瑞连连点头。
“是啊，华夏领简直是我们的天堂。”
“有美丽的大镜子，有聆听我们歌唱的歌迷，有.....”
一群鹰身女妖叽叽喳喳的议论着，美丽的容颜上，尽是笑容。
只怕此时，杨天和告诉她们，自己无法解开她们身上的神灵诅咒，她们也不会叛逃离去了。
但杨天和的面色，就不怎么好看了！
(・｀ω´・)
我是在和你们说这一件事情吗？
杨天和捂额，嘴角微微一抽：“停停停，这次找你们来，不是为了和你们说这一件事情的。”
“我们的华夏领，现在虽然好，看似平静，但实际上却是危机四伏。
外界各大势力，对我们虎视眈眈。
所以，你们现在必须要做一点什么？”
闻言，一众鹰身女妖也安静了下来。
“领主大人，有什么事情需要我们去做的，您直说吧！”泰瑞开口。
作为一个聪明人，也身为华夏领的一员，泰瑞十分清楚，到底该怎么做！
“很好！”杨天和点头：“这一件事情，对于别人来说，或许是一个麻烦，但你们不一样,因为你们会飞！”
说着，杨天和将量辐射波纹探测仪器，放在了鹰身女妖的周围！
“领主大人，这是......”
杨天和说道：“这是一种探测仪器，是用来专门探测一些特定物品的。
至于是什么物品，你们不需要多了解！”
“现在，我来教授你们使用方法！”
说着，杨天和开始手把手的教授起来。
鹰身女妖精神力强大，脑瓜子也不笨，再加上探测仪器的操作也不难。
很快就学会了仪器的使用步骤！
“你们接下来的任务，就是以华夏领为中心，前往周围各个方位。
进行实地测量。
到时候，你们只要将收集下来的数据，全部带回来交给我就可以了。”
“到时候，我会自己进行数据比对的。”
杨天和说道。
“领主大人，就那么简单？”泰瑞一愣，她看着杨天和严肃的模样，还以为是什么重大的任务。
谁知道，就是拿着手中的小玩意，插入地面之下，等待个半个小时的时间。
一个简单到不能在简单的任务了。
“是的，不单单是周围的平原地带，就连那些城市内，黑夜森林的山脉之中，都要一一检测。
绝对不能落下任何一个地方！”
“难度不大，但工作量很大，你们尽量完成，注意安全！”
杨天和说道。
泰瑞满脸自信：“领主大人放心吧，华夏领方圆百里之外，我们保证在两天之内，全部探索完毕。”
“嗯，去吧！”杨天和挥手说道。
“那个....领主大人....”泰瑞没有离开，有些犹豫的看着杨天和。
“什么事情，说吧！”杨天和淡淡的说道。
“之前你给我的音乐播放器里面，那些歌曲音乐，我都演唱的差不多的。
不知道，您还有没有新歌，我们想要......”泰瑞面色微微一红，有些期待的看着杨天和。
杨天和：“.........”
o(▼皿▼メ;)o
一天天，不好好学习魔法，就想着唱歌！
“行了行了，我知道了，探测任务完成之后，我在发你们一些新歌！”
不过，要想马儿跑得快，就要马儿吃的饱！
所以，杨天和还是答应了她们。
“领主大人万岁，您放心，我们绝对在两天之内，完成您布置的任务。”
一群鹰身女妖兴奋的大叫着。
“嗯，现在去吧！”
看着鹰身女妖离开的背影，杨天和无奈的摇摇头。
.............
安排好了鹰身女妖之后，杨天和到了城堡之中。
将一本高阶的武道秘籍交给了银羽之后，杨天和来到宝库之中。
看着多出来的一箱子魔法石，笑的有些合不拢嘴！
“果然，一个人的敛财能力，毕竟有限。
当一个庞大的势力崛起的时候，搜集财富宝物的速度，绝对不是1+1=2!”
此刻，杨天和的内心，更加的坚定了培养势力的决心。
修炼了大概一个下午之后，杨天和并没有回到地球。
距离发布会开始，还有两天时间，倒是不急！
至于秦清那边，也没有传来什么不好的信息。
正好，天色暗淡下来了，可以找妲己交流一下魔法。
..............

第20章 位于黑夜森林中的秘银矿脉
第二天清晨，杨天和迎着朝阳，吸收着来自于阳光之中的能量，开始了一个早上的晨练！
站在三四十米高的城堡顶端，整个华夏领的风光，一览无遗！
朝着前方望去，华夏领骑士团成员，正在练武场修炼着。
目前，华夏骑士团的成员，主要是三个修炼体系。
第一条，是来自于大明世界的武道修炼体系，第二条是本土的斗气修炼体系。
第三条则是魔法修炼体系。
骑士团的成员，都是根据自己的天赋，选择相应的修炼体系。
而由于武者具有大众性！
每一个领民，基本上都能够修行武道。
用来提升领地的领民综合素质，是在适合不过了！
至于杨天和自己，目前只走武道和魔法两条体系。
一修体，一修魂！
至于斗气，在杨天和看来，终究是外物罢了！
“按照两个世界的武力对比，武道宗师，在这个世界。
应该相当于星耀骑士巅峰境界！
至于超越武道宗师的强者，应该是这个世界的第八境，大地骑士的实力。
具体的，还要打过才清楚。”
杨天和看着艰苦训练的骑士团，心中暗自想到。
“过一段时间，等到藏书阁建立完成之后。
倒是可以将入门的武道秘籍公开！”
武道作为一种文明的引入到异世界之中，必定会出现新的商机。
杨天和作为武道在永恒大陆的唯一创始人，必定会获得难以想象的利益。
所以，低端武学出售到整个大陆，杨天和并不在意，甚至会主动推广低端武学！
............
时间流逝，太阳很快就近黄昏了！
第一批外出探测的鹰身女妖，在经历了一整天的探查之后，也顺利归来！
“领主大人，您让我们测量的数据，基本上都完成了。”
“还有黑夜山脉那一带，我们只是检测了中外围区域。
其他区域，还需要几天的时间。”
泰瑞等鹰身女妖将检测仪器中的数据芯片，交给了杨天和。
见状，杨天和也是双眼一亮。
“不错啊！效率很高，再接再厉！”
“不单单是华夏领，黑夜山脉的周围，乃至是整个洛克王国，整个永恒大陆。
都要好好的检测一遍，你们未来，可有的忙了。”
杨天和笑着说道：“不过你们放心，我也不会亏待你们的。
到时候，我就找几首歌曲来给你们。”
闻言，泰瑞等一行人脸上露出了喜悦之色。
“多谢领主大人！”
“嗯，先下去吧！”说着杨天和挥了挥手。
................
交代了领地的一些事情之后，杨天和回到了地球上。
实验室内，杨天和将鹰身女妖搜索到的芯片信息，插入到电脑之中，开始逐步进行比对。
“贾无敌，开始分析各项数据，进行地图模拟还原！”
“好的，指挥官阁下！”
贾无敌说完之后，在杨天和的实验台之上。
虚拟现实模型，开始逐渐形成。
模型分为两块，一块是地面山脉地形图，一块是地底剖面图！
“指挥官阁下，在华夏领西南方向，12公里的范围，蕴含着一条丰富的铁矿！”
“根据当前数据显示，可能存在着十万吨铁矿石的储量，位于地底563米的区域！”
见状，杨天和看向了模型。
"中小型铁矿吗？这个位置好像是洛克王国另一个领主的领地吧！"杨天和看着这一片区域。
不由的摇摇头，一座普通的铁矿罢了！
还犯不着他大动干戈，除非这是一条玄铁矿矿脉亦或者珍贵的稀有金属矿脉。
否则为此大动兵戈，得不偿失！
继续看向模型！
“指挥官阁下，发现一条符合铜矿的金属探测反应！”
“不过，是一条小型的金属矿脉！”
“指挥官阁下......”
贾无敌接连说道。
看着越建越丰富的模型，杨天和眼中也闪过一丝惊讶之色。
华夏领的百公里之内，竟然出现了大小近十条的矿脉。
虽都是一些最为普通的金属矿脉。
可也让杨天和颇为惊讶了！
这里可不是物产丰饶的永恒大陆中央大陆区域。
这种情况只有两种可能，第一种就是华夏领所在的位置，是一个天选之地！
另外一种，就是永恒大陆的资源丰富程度，远超过了普通的世界。
不过，杨天和更加倾向于第二种！
“继续模拟黑夜森林区域吧！”摇摇头，杨天和继续看向模型！
“指挥官阁下，在黑夜森林西北方向，深入13.2公里的区域，出现了秘银金属的特定波纹反应！”
忽然，贾无敌的声音，在杨天和耳中响起！
“你说什么？”杨天和双眼微睁，平静的脸上，出现了一丝波动！
秘银矿，真的被发现了。
“快，将具体数据和模型展现出来！”
杨天和按捺住自己激动地心情说道。
................
今天有点事情，坐了一整天的车，头昏昏的先一章，到时候补上！

第21章 天河特效带动的疯狂粉丝基础，天河集团发布会开始
“好的指挥官阁下！”
说着，具体的模型出现在了杨天和的面前。
“指挥官阁下，秘银矿所处的地方，正好位于这一次探测的范围之外。
因此，模型中得到的数据，只是秘银矿脉的一部分。
或许是冰山一角，也或许是所有的储量。
需要更进一步探测，才能得出结论。”
贾无敌说道。
“够了，完全够了！”杨天和看着这一条矿脉，神色大悦。
单单是目前探测到的数据，秘银的储量，就达到了万吨的储量！
而一个拳头大小的秘银，也不过是几千克的重量，却足以制造数十万颗芯片！
这些秘银的出现，用来普及第一代虚拟头盔，绰绰有余了！
“不过，这一片区域的话.....好像是那一条血腥之花：红龙的地盘啊！”
看着起这一片区域的位置和势力，杨天和也想起来了。
“除去那一头红龙，还有三条巨龙，不过实力没有那条红龙强大。
在整个黑夜森林之中，算是最顶尖的势力。”
杨天和眉头一皱。
巨龙虽说生长周期漫长，但只要是顺利成长为成年龙。
基本上都有五级的实力。
“三头成年龙，还有一头七级巨龙，实力可以比肩大地骑士，气海境界的武者。”
杨天和摸了摸下巴，暗自思量起来！
“七级巨龙，倒是可以操作一波。”
秘银矿，无论是为了修复值回收，还是科技世界的神奇运用，都是必不可少的！
不管怎么说，都要弄到手！
“大蜥蜴，真是有一些期待！”
只要将那四条成年巨龙收拾干净之后，整片黑夜森林的势力，就收拾了差不多三成了。
想要一统整个黑夜森林，将其并入华夏领之中，也不是不可能的事情！
一个森林资源，对于华夏领的发展，有着很大的促进作用！
“很好，贾无敌，你继续协助那些科研人员，制造更多的智能机器人！”
了解完情况之后，杨天和就离开了实验室！
...........
回到永恒大陆华夏领。
这几个月的来，华夏领商队搜集到的，一系列的魔法秘籍，斗气秘籍。
准备好了三份之后。
一份放入密室，用作备份。
一份交给杨天和，以此来赚取价值点数！
一份则是放入藏书阁之内，建立起类似于宗门的贡献体制！
“还要效仿现代社会，建立起一套完整的身份证体系，这样一来，就可以实施积分制。
华夏币终究难以避免与外界的交易。”
“唯有积分体系，才能确定对于华夏领的贡献！”
杨天和查阅了相关资料，了解了关于一系列领地发展的书籍之后。
在同贾无敌讨论了一番之后，总结出了一系列体系。
“不过，想要实施下去，可需要一大笔的钱！”
现在，地球上的天河集团，整个集团的经济来源，主要源自于凝神香，特效视频制作。
以及在背后的古董交易！
资金方面，还是有一些欠缺！
“只等明天的发布会了。”
...............
第二天，晚上七点半，发布会正式开始。
直播间开启的那一瞬间，总计有超过一百万的用户，纷纷涌入了天河科技的直播间内！
“看来，预热的效果，还是十分明显的。”杨天和看着飘起的弹幕和疯狂暴涨的直播间人数。
以及现场之中，来自于各界的媒体。
有一说一，虽说天河科技不过是一个创立不足半年的小企业。
但在网络上，名声可不小。
杨天和在全网的千万粉丝，是一回事。
但最大的基础，还是杨天和旗下的天河特效公司！
前一段时间，同杨天和合作的三部特效大片。
《我和女帝有个约会》，《我的变异特效会泡妞》，《末日之我为种马大帝》！
三部特效大片，剧情小白，人物智商可以说，一样小白。
单纯就是你瞪我一眼，我砍你一刀。
你瞅啥？
(•́へ•́╬)
瞅你咋地！
ᕦ(･ㅂ･)ᕤ
但架不住人家资本方出了大价钱，找了天河特效公司，制作最顶级的特效。
因此，剧情虽然吐槽，全网的评分也不高，演员演技也只在标准线！
除了一两个影帝演技炸裂外！
但票房却直接爆炸，夏国七日总票房，直接超过了20亿，全球总票房超过了12亿米元！
特效一部比一部炸裂。
值得一提的是，国外票房，比起国内票房更加的炸裂，粉丝更加的狂热。
实在是因为，外国人比国人更喜欢刺激的！
这吊炸天的特效一出，直接秒杀全球票房市场，碾压好莱坞！
三部小白电影，好似一番王炸，轰击着整个电影市场。
就好像当年的阿凡达一样，在当时凭借着3A特效，直接登顶了票房第一！
其实，杨天和甚至在想。
要不是因为这三部电影的剧情太小白了，是不是都能冲击一下地球的影史票房了。
都说第一个吃螃蟹的人，不是大赚，就是凋零！
很显然，这三部全特效电影，无疑是取得了成功。
天河特效公司的订单，瞬间如同潮水一般！
无论是在业界内的名声，还是在外界路人圈的名声，那都是响当当的！
一部电影，只要贴上了“天河特效”的名字，保准是大卖！
.............

第22章 超级励志的戴森教授的故事
虽说，接下来的几部天河特效大片，票房有下降的趋势。
实在是因为电影太烂了！
但好在特效达标，那些公司反而还盈利了几千万。
第一波红利，越变越少！
毕竟，观众也不是傻子，你一个劲的喂shi。
总会有嫌弃的一天。
可以预见，未来，一定是天河特效+剧情相互结合的电影模式！
所以，被骂的是电影制片方。
最出名的还是天河特效，最大的获益者，还是天河特效的创始人，杨天和!
在外网，杨天和没有做过任何的推广，没有发布过任何的视频。
但却已经坐拥了千万粉丝。
任何话题的讨论量，都达到了数百万的程度。
因此，这一次天河发布会，能将一些重量级的世界顶尖媒体请来。
一方面是因为天河集团的热度，当然，钞能力也很重要。(这个划重点)
但不管怎么说，这一次发布会的开端，是十分美好的。
除去国内用户，甚至于无数国外的用户，都翻墙来看这一场直播。
甚至于，外网的一些博主，视频up主，因为盗版转播天河直播。
在线人数直接上涨到数十万，粉丝暴涨几十万！
一时间，那些视频主都要忍不住，将杨天和的照片挂在床头。
日夜瞻仰，祭拜！
等等.....这怎么听起来有怪怪的！
─━ _ ─━✧
............
七点半，天河科技的这一次发布会准时开始。
台上的聚光灯高高亮起。
杨天和代表着天河集团，第一次走上了前台！
“感谢各位媒体朋友，感谢各位支持天河科技的朋友们，参加此时发布会！”
“大家可能都清楚，天河科技旗下，最赚钱的一款业务，就是天河特效技术了！”
“天河特效，为什么最赚钱？”
“技术！”
“一切都是因为天河有着世界上最先进的特效制作技术。”
“这就是高科技的力量！”
“在上一个月度，我们接到了来自于68部电影的制作邀请，总盈利直接突破5亿大关。”
“在高兴科技的......”
杨天和在站台上侃侃而谈，神采飞扬！
瞬间，无数的弹幕飘起，台下闪光灯闪烁着。
“正是因为见证了高科技的力量，所以，我们公司，一直致力于高科技的研发！”
“这段时间以来，我们总计投资了超过三十亿资金，仅在夏国，就建立起了三家世界顶尖研究所！”
“终于，功夫不负有心人，在我们真金白银的投入下，总算是取得了实质结果。”
“接下来，有请我们这一次发布会的主角，戴森教授！”
说着，杨天和挥手指向了前方。
戴森在聚光灯下，缓缓的走上了前台。
..........
“戴森，竟然是这个家伙？”
“我也没想到，消失了快一年的家伙，竟然出现在了天河发布会上！”
“他不是从事脑波领域的专家吗？怎么和天河集团特效公司扯上关系了？”
一众外媒见状，议论纷纷的说道。
“哦？这个戴森是什么人？”国内媒体有些疑惑地询问道。
外媒说道：“一年前，戴森被辉瑞研究所给直接辞退了。
这十多年来，戴森一直负责脑波领域，但一直都没有任何的成果。
浪费了那么多资金，却一点水花都没有，所以直接被高调辞退了！”
“这在一年前，在米国闹得沸沸腾腾！”
国内媒体人：“原来如此？不过，他怎么出现在这里了？”
“不清楚，继续看下去吧！天河集团应该不会耍我们！”
台下的一众新闻工作者，媒体小声交谈着！
而在弹幕上，也传来了来自于世界各国网友的信息。
【竟然是这个废物教授，他怎么出现了？】
【有趣，天河科技不是做特效的吗？】
【兄弟们，我要在三分钟之内，知道这个人的所有消息！】
【戴森，原辉瑞研究所......】
网友的能力还是很强的，很快就搜索到了此人的关键信息。
一时间，无数人一头雾水，天河集团，到底搞得什么鬼？
看台上，戴森从杨天和的手中接过了话筒！
“各位朋友们好，很高兴，又一次在公众场合，同大家见面了！”
戴森满脸笑容，丝毫没有一年前的憔悴心酸。
“我想，我的经历，对于各位来说，并不是什么秘密了。
甚至于，是一段难以启齿的故事。
在辉瑞研究所从业数十年，却毫无建树！
最后被辞退！”
戴森不由的自嘲起来！
“但，今天，我想说的是，作为一名科研人员，我始终坚信，我的研究的方向是正确的。
无论大众是如何看待我们的。
我始终坚持着我做科研时候的初心！”
“这一年来，我遭受了无数的白眼，看轻，谩骂诋毁，但我相信......”
戴森神色愈发的激动，讲述着他这一年来，悲惨的遭遇。
让的无数人心中升起了一阵怜悯！
很多人的情绪，也被戴森直接带动起来。
“但是....我始终相信我的路是对的。
被辞退的一年来，我将自己全天二十四小时，关在了书屋之中。
研究整理着这十多年来的所有研究数据。”
“一天只睡两个小时.......”
戴森开始讲述起自己的励志故事。
杨天和：“..........”
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
我竟然无言以对。
网友：“您能不能说人话，睡两个小时，您不会猝死吗？”
............

第23章 第二款黑科技产品
“%￥￥%#”
戴森丝毫不吝啬自己的口水，越说越激动，面色愈发的红润。
将这一些年的不快，通通控诉了一遍。
媒体：“.......”
观众：“.......”
要不这一场发布会，干脆叫做《戴森的痛苦生活》吧！
杨天和也是擦了擦汗：“抱歉，我也没有想到！”
要不是对戴森这个家伙知根知底，杨天和都差一点以为，这是一位新时代的保尔柯察金了！
你这磨难，钢铁都要炼烂了！
“在这里，我要郑重的感谢一下杨总。
是他，成为了我生命中的一道光！”
“是他，给予了我人生一个新生！”
“在所有人都不看好我的情况下，杨总摒弃一切偏见，将我招收入研究所，拿出真金白银，来资助我的研发项目！”
“终于，在前一段时间，我的研究成功，取得了重大突破！”
戴森此时变得如同甲亢患者一样，双眼激动的凸起。
看着台下无数的聚光灯，此刻，这么多年积压的委屈，通通释放了出来！
“大家看大屏幕！”
说着，屏幕上的画面发生了变化！
“脑波，是一个十分神奇的领域，但他同各种波纹，都有着很多相似之处！”
“所以，我一直在想，是否可以将脑波，转变成电波的形式！”
“以一种数据的方法，被电脑，芯片给解析。”
“十多年的研究，总算是拨开云雾！”
“大家看，这是根据.......”
戴森激动地说道。
殊不知，在场的媒体和直播间的观众，更加的激动！
他们听到了什么？
将人体的脑电波进行转换？
这种概念，在很多年前就有了。
但种种迹象表明，想要实现，按照现在的技术还不成熟！
现在，你告诉我，已经成功研发出来了？
一时间，屏幕前的众人兴奋之余，更多是不敢置信！
不过，看天河科技声势浩大的样子，根本不像是作假！
也就是说，这极有可能是真的。
...........
似乎明白众人心中所想，戴森示意了台下工作人员。
“大家看我手上的头环，没错，这就是脑波转换的载体！
只需要佩戴上他，大家就可以使用意念，进行操作电子产物了。”
“也就是大家平常所说的意念机！”
戴森展示着手中的头环，对着众人说道。
“这不可能吧？”
“不清楚，我想天河集团应该不会开这样的玩笑！”
“假新闻，这一定是一个假新闻！”
“我们要求实地进行检测！”
见状，台下的一众世界各地的媒体欢呼起来！
戴森笑着说道：“当然可以，接下来就进入实验环节，有哪些记者朋友，愿意上来尝试一下。”
“关于安全方面，大家也不用担心，意念环是通过国家各项安全指标检测的，对于人体，是没有任何的危害的！”
“我来！”
“我来！”
无数的媒体纷纷举手，抢夺资格！
“大家别急，我们将会选择二十名媒体朋友。
你们可以将你们的电脑，手机，通通拿到台上来，一探究竟！”
很快，被选中的二十多名媒体人，拿着手机电脑上台。
每人分配了一台意念环之后，连接好电脑手机，开始用意念操控起来！
在大屏幕上，每个人都能清晰的看见。
这二十多名媒体，分明没有任何的动作，电脑手机就开始自动运行起来。
甚至于，有的记者，直接打开了英雄联盟和王者荣耀！
使用意念，操控了起来。
一顿操作行云流水，杀的对面片甲不留，直接打到对面投降！
在一众记者摘下了意念环之后，整个现场鸦雀无声，刹那寂静！
“不可思议，这一项技术，竟然真的实现了！”
“偶买噶，这是奇迹！”
“昂博里佛波，这是一个全新的时代，这一定是21世纪最伟大的技术之一！”
一群国内外记者赞叹连连，只有使用过，才会明白他的魅力！
戴森随即说道：“我相信，意念环的面世，终将会取代所有的外设。”
“这，也只是脑波转换的第一步罢了，我相信，在未来，他会有更加广阔的未来！”
话音落下，台下的媒体纷纷鼓起的掌声！
显然，戴森的话，十分具有鼓舞性！
而看着台下响起的掌声，戴森高高的扬起头颅，嘴角露出一丝胜利者的微笑！
这一刻，他感觉，世界都是他的。
世人皆追逐名利！
唯有享受过名利，才方明白其中滋味！
此刻的戴森，便十分享受这一种感觉。
遭受白眼谩骂诋毁之后，在享受着世人的崇敬！
那是一种怎样的感觉？
只有戴森自己清楚！
而在杨天和实验室内的十数名实验人员。
看着视频中意气风发，名利双收的戴森，也都是露出了笑容！
这种感觉，或许真的不错！
下一次，就轮到他们了。
享受完这种感觉，戴森将目光看向杨天和。
一切的一切，都是杨天和赐予他的。
现在想想，当初的自己是多么的幸运！
能够被杨天和找上门来！
当奴隶，好像没什么不好的！
........
“好，感谢戴森教授的演讲，请暂时下台休息。”
“接下来，我们将会发布第二款产品。
是一款完美的结合了戴森教授的脑波技术，和天河特效公司的特效技术的产物！”
“那就是全息虚拟眼镜！”
杨天和说道。
话音落下，现场再次一片哗然！
...........

第24章 一连串质疑
“竟然是全息虚拟眼镜！”
“这应该不可能的吧？按照现在的技术，可以制作出来吗？”
“制作不出来？为什么不可以，当然，质量就要另说了！”
“假的，这虚拟眼镜一定是假的，按照夏国人的技术，怎么可能做出虚拟眼镜！”
“没错，夏国企业，最喜欢做的就是弄虚作假！”
“照我说，他们就是想蹭着一波虚拟机的热度，上架虚拟眼镜，赚一波快钱！”
一众外国媒撇了撇嘴，他们可不相信，夏国能够在这个领域，制造出超过他们西方国家的技术！
“你们几个洋鬼子，在这里叫唤什么？你们有没有见识过天河科技的虚拟游戏？”
“按照天河科技的技术，制造出虚拟眼镜，完全就是轻而易举的事情！”
“没错，之前我就体验了一番虚拟游戏，实在是太真实了！”
国内的一众媒体却是纷纷力挺！
“呵呵，你们是夏国的企业，当然那么说！”
“这样的技术，就算要出现，也是出现在我们伟大的美利坚！”
下一刻，全息眼镜还没有发布，两方人马便是争吵了起来。
“哼，事实胜于雄辩，到时候，天河科技会狠狠的打你们的脸！”
“嘿嘿，照我说，是他打了你们的脸！”
国内外媒体人都是冷哼一声。
静静的看向台前。
..........
此时，杨天和开始正式介绍起来！
“大家请看，这就是全息虚拟眼镜！”
说着，杨天和将成品展现在了众人的眼前！
水友：“卧槽，这是赛罗奥特曼眼镜。”
【*ﾟдﾟ*】
水友：“你错了，这是赛文奥特曼的！”
路人甲：“你们都错了，这是赛罗的儿子，赛小罗的！”
路人乙：“你们全部错了，这是综合三者的，说不定杨大佬，其实是一团光！”
杨天和：“.........”
......
杨天和继续说道：“大家仔细看这一副眼镜，他的身躯是由轻薄合金制作而成，眼镜带是由最新的纤维材料组成！”
“内部使用了，最新的8纳米技术，龙芯M1智能芯片。”
“大家都清楚，天河集团，就是靠着特效技术起家的。
其实，天河特效的雏形，就是全息投影技术！”
“而在全息眼镜之中，我们全面的将全息投影技术，完美的应用在了其中！”
“并且，在其中融合了戴森博士的脑波技术，初步实现了，由意念控制的虚拟空间。”
“除此之外，我们还采用了.......”
杨天和在上面侃侃而谈，殊不知，台下的媒体，直播间的各国水友，早就已经乱成了一锅粥了！
【卧槽？我听到了什么？全息技术，脑波技术，全部压缩在了一款小小的奥特曼眼镜里面？】
【等等，关键是，你们听见了吗？龙芯M1系列芯片？这是什么鬼？我怎么从没有听过这个芯片。】
【楼上和我一样，经历了上一次芯片封锁的事情，我对芯片格外敏感，不过，这龙芯从没听过，应该就是一个杂牌芯片！】
【不管怎么样，跟着我念，天河牛批！】
【真的假的，这家夏国企业，该不会是在吹牛吧？】
【嘿嘿，本来还挺喜欢这个杨天和的，谁知道和大部分夏国人一个德行，就喜欢博人眼球。】
【你个白皮狗子，谁让你喜欢了，不看赶紧滚出直播间。】
【怎么，伤到你这黄皮猴子的自尊心了？不服你隔着网线来打我啊！】
【卧槽，我受不了了，你一个外国佬，翻墙到我们这里来，还tm挑衅我们夏国人？】
瞬间，网络上又是展开了一番骂战！
而台上，对于众人的反应，杨天和都是一眼扫过。
“现在，我挑选到的各界朋友，都可以上来，感受一下，来自于全息眼镜的魅力！”
说着，台下的众人踊跃举手。
那些外媒则是一个比一个激动！
很快，十多名记者被选走，逐渐走上台来！
工作人员开始分发全息眼镜！
“大家请看大屏幕，这是他们所处的画面！”
画面之中，十多名记者，正处于一片星空之下！
抬头望去，便是无垠的星空！
无数的流星，彗星，从天际划过，一颗颗星球纹理，闪耀在远处！
一片静美，有些人直接陶醉在了这一副景象之中，忘记了自己前来的目的！
弹幕也瞬间少了一半，好似都沉浸在了这一副美景之中！
不过很快，那些媒体就反应过来，开始操作起来。
“目前，全息眼镜，只有两个模板！
“第一，全息电影，不过，因为一些版权问题，全息电影，以及电视剧的数量，还十分稀有！
不过这一点，大家尽可能的放心，我们会尽快同版权方商议，购买到更多的电影，电视剧的版权！”
“除此之外，天河特效公司，独立自制的特效电影，将会在全息眼镜发售后，同一时间上线全息眼镜平台。
大家可以花钱购买电影，相信绝对不会让大家失望的！”
顺带着，杨天和还不忘打了一波广告。
............

第25章 含泪怒赚大几千的良心企业家
很快，那些被挑选出来的记者，就进入了全息电影模式。
因为版权的限制，电影只有那么寥寥几部！
很多人，都选择打开了那一部《怪兽战场》的，前一段时间上映的天河特效电影！
刹那间，星空背景，瞬间换了一个模样。
开头，在空间内，直接闪过了一连串的制片方信息！
下一秒，弹幕散去！
“吼！”
一阵惊天兽吼声响起，一只数十米长的庞大巨兽，遮天蔽日一般冲来！
“卧槽！救命啊！”
“上帝啊，这是什么情况！”
下一秒，观看电影的一众人，面色骤变，整个人直接被吓得扑倒在了地面之上！
“退出，退出啊！”
看着巨兽恐怖的巨掌，从天而降，一众记者直接退出了电影播放模式。
随即，摘下了眼镜，双腿发软的一屁股坐在了地上！
“呼呼呼！”
“这.....”
几人六神无主，显得有些语无伦次！
杨天和上前搀扶起他们：“抱歉了，忘记提醒你们了，观看电影的时候，是可以选择特定的角度和位置的。
一般来说，这种巨兽，科幻类型的电影，都是不推荐在地面上观看的！”
“你这.....”
“偶买噶，上帝啊！原来这是电影！”
一众国内外媒体拍了拍胸脯，看向杨天和的眼神全部都变了！
(*-`ω´-)人
什么忘记了？
你TM的绝对是故意的！
杨天和笑了笑，看向台下：“全息眼镜，除了电影模块，还有一个是游戏模块！”
“自然是关于游戏的，相信接触过天河虚拟游戏的玩家，都是有一些印象！”
“这比天河虚拟游戏，更加的真实！”
“除此之外，还有另外一处虚拟空间，目前还在开发状态。
我们诚挚的邀请，各界的朋友们，可以同我们一起开发这个虚拟空间。”
“除此之外，虚拟眼镜还添加了........”
杨天和开始逐渐讲解起来！
而此刻的看台下方，再也没有任何的质疑声了。
刚才的全息电影，已经将他们彻底的征服了！
.............
讲了大概两个小时左右，发布会也总算到了结束的时刻了。
杨天和笑着看向众人：“接下来，就由我来公布一下售价！”
“意念环的价格为499元一套！”
“全息虚拟眼镜的售价为3999元！”
话音落下，全场瞬间一片哗然。
贵吗？
便宜，实在是太便宜了！
这可是划时代的新技术啊！
就算意念机的适用范围不广，但他是黑科技啊！
价格不卖的高一点，对得起它的价格吗？
刹那间，弹幕在这一刻停滞，台下的众人看向杨天和的目光有一些呆滞！
见状，杨天和也是一笑：“我们天河科技的宗旨是，要让每一个普通人，都能享受到科技带来的改变。”
“所以，售价相对的亲民！”
对于意念环来说，它的唯一作用，就是取代外设设备！
所以，其实市场并不大，价格一旦升高，销量必定会减少！
降低售价，提高销量，打出天河集团的名声！
成为像华为，企鹅，阿里这样家喻户晓的企业，是第一步。
至于虚拟眼镜售价只有3999元，并不如同众人所想的万元以上。
终其原因，还是杨天和想要打造一个关于虚拟世界平台的生态！
全息虚拟眼镜，只是一个金蛋，可一旦他形成了一个全新的生态，那毫无疑问，就是一只下金蛋的母鸡。
“更何况，我的利润其实还很高的！”
杨天和摸了摸鼻子，看着台下的众人。
在高精密，机械臂之下，生产成本无限制的压缩。
一台意念环的造价，不过是几十元！
杨天和含泪怒赚四百块！
至于全息虚拟眼镜的造价，主要在芯片。
成本也绝对不超过一百元！
又是含泪怒赚近四千！
这就是高科技产业的利润恐怖之处！
关键是，先看看这些家伙的表情，在看看这些飘起的弹幕!
这真是一个良心商人啊！
不，是良心企业家！
【爱了，这个价格，直接入手两套了！】
【爱国的兄弟们，快来这里，背景我都查清楚了，纯纯的国产公司！】
【这，这样的技术，想不到在我有生之年，竟然还可以看到？】
【卧槽，爱了，良心企业家，就是夏国之光啊！】
【不知道国外会不会发售，我好想要啊！】
............
杨天和说道：“两款商品，将会在发布会结束之后，同时上架！”
“感谢各位的支持，这一场发布会，到此圆满结束！”
说完，杨天和走下台去了。
就在刚才，他收到了来自于秦清的意念消息。
于是乎，杨天和也长话短说，直接结束了这一场发布会！
来到后台，打了一声招呼，杨天和便找了一个机会消失了。
其余工作人员不以为然，只是单纯的认为，杨天和是为了躲避那些烦人的记者。
万界垃圾场！
“师姐，大明世界的情况怎么样了？”
杨天和询问道。
秦清微微点头：“ 目前来说没事！”
“之前在衙门里的八名武道宗师，死了四个，其余的也是重伤！”
“好在小柔父亲他们武功也不弱，自然是平安逃脱。”
杨天和点头：“看来，那太子也是贼心不死啊！”
秦清说道：“是的，在你走后，命令官府对小柔他们下了追捕令！”
“还带兵围了杨府！”
“不过，还是走了一个空！”
...................

第26章 分期付款的军舰听说过没有？
早在离开的时候，杨天和就交代了鲁静，一旦官府那一边出现什么意外，就直接遣散杨府中的人。
好在杨府之中的丫鬟下人，都没有签什么卖身契一类的，所以问题也不大。
“杨府之中，也没有什么值钱的东西，就随他去吧！”
杨天和笑道，所有值钱的东西，他自然是不可能放在杨府之中，全部是打包放回万界垃圾场。
“现在他们人在哪里？”杨天和询问道。
“在一处荒废的小渔村，那里因为海盗，已经荒废很久了！”
“目前来说，还很安全！”
“不过，我想太子的余党，是绝对不会善罢甘休的！
毕竟现在，在他们看来，知道火器的下落的希望，很有可能在龙门镖局身上！”
秦清摇头说道。
杨天和则是冷笑一声：“这太子，还真是贼心不死啊！”
“之前没有杀死他，算他命大！”
“他现在人呢？”
秦清说道：“听说是回京了，这一次，死了两名武道宗师，扬州城那一位也死了！
还有宋王之子宋永安也死了。
结果什么都没有得到！
皇帝震怒，让太子回京复命去了！”
“是吗？”杨天和摸了摸鼻子，本来还打算找他算账的！
既然如此，那就让他多活几天吧！
“你先照顾好师傅他们，再过几天，我就带他们离开这个是非之地！”
杨天和说道。
只要等第一批资金回笼，他就可以购买货轮和军舰了！
到时候，逍遥于海上，来去无踪！
大明朝，有的头疼的！
“好的，那你自己也多加小心！”
说完，秦清身影消失，回到了大明朝！
.........
地球，天河集团总部。
赵颖和李毅龙两人，站在杨天和的身后，看着屏幕上不断上升的数字，脸上的激动之色，油然而生！
“一个小时的时间，五十万意念环，直接销售一空！”
“十万台虚拟眼镜，也在半个小时之内，被直接抢空！”
“所有的电商平台，几乎都在催促我们发货！”
赵颖看着一个个数据，一个个电话，双手都有些激动地拿不稳手机了！
曾几何时，她不过是一个小小的拍卖行经理。
现在，竟然有机会见证一个恐怖的科技帝国的兴起！
而她，还是其中的高层人员！
越想越激动！
“霸榜了，意识环和虚拟眼镜，成功登顶热搜榜第一了！”
李毅龙看着各个平台的热搜，激动的说道。
“杨总，预定数量，也达到了一百万，我们抓紧时间，催促工厂补货吧！”
其余众人也是一脸兴奋。
杨天和也是笑道：“别急，工厂已经抓紧时间补货了。
相信，在未来，随着第一批货物到达买家的手上之后，反馈到网络上！
那个时候，才是销量真正爆发的时候。”
闻言，众人点点头，显然，虚拟环和全息眼镜刚刚面世，总会有一批人在观望！
等到成品交付反馈之后，在出手！
“好，你们继续盯着，我去接个电话！”杨天和看了一眼电话上的名字。
契契科夫！
“杨，你现在可是大出风头了，我也想不到，你旗下，竟然还有这样一家高科技公司！”电话那头，传来契契科夫的声音！
“比不上你们远东集团啊，世界性的军火巨头，我一家小公司，还是不够看的！”杨天和打趣着说道。
“找我有什么事情，你可是大忙人啊，总不会就是来给我道个喜吧！”
闻言，契契科夫大笑道：“杨，你还别说，这一回，真的是双喜临门啊！”
“我们集团那一边，已经同意了我的请求。
我们将会出售你一台近代淘汰掉的军用巡洋舰。
其中，更是装载着四门KPV-4高射机枪，每一门都是由四挺14.5毫米口径的重机枪组成，每分钟3000发的子弹。
装载着八门重炮，口径为.......”
“而且，最关键的是，我们支持分期付款，利息不高，年利率不到百分之十！”
“杨，这可是我们这么多次交易，我为你取得的最大优惠了！”
契契科夫笑着说道。
“是吗？”闻言，杨天和也是不由的一亮。
分期的手机电脑听说过，那战舰听说过吗？
别说，还真有！
不过，那都是国与国之间的事情。
你一个个体势力，自然是不可能的！
但现在，杨天和，就是一个例外。
对此，杨天和除了有些惊讶，也明白了其中的道理。
显然，契契科夫背后的公司，亦或者俄罗斯那边的势力，是相信自己可以支付剩余的费用！
甚至于，他们更希望杨天和，支付不起那一笔费用！
这样一来，杨天和背后的科技公司，甚至会被抵债！
最后的得利方，还是俄罗斯的那一帮人！
军火商，可不是慈善家！
就算交付了，他们还赚了利息，何乐而不为呢！
事实上，契契科夫背后的势力，确实是这样想的！
他们可不怕杨天和赖账！
但，这也正和杨天和的意思！
毕竟，在电商平台的金额，都是还储存在电商平台的账户中！
想要回笼资金，需要时间。
所以，分期付款，先到手战舰，是对杨天和最有利的！
“好，契契科夫先生，两艘军舰，后天，我们在公海区域交付！”
“地址我发送给你！
是我在海外购买的另外一处海岛！”
杨天和说道。
“杨，和你做生意，就是痛快啊！
那我们后天见！”
契契科夫笑着挂断了电话！
“虽然军舰上的武器，依旧是机械式的发射方法，远不足电子催动的武器。
应付大明世界也应该足够了。
接下来，就是自己研发武器了！”
杨天和心思迭起！
...............

第27章 交付军舰，恐怖的龙芯M1
第三天一大早，杨天和就坐着轮船，前往公海的一处岛屿之上！
此时，岛屿周围，已经停泊着三艘军舰！
其中两艘，虽然保养良好，可一眼便能看出，是属于上一个世纪的产物！
另外一艘，自然是现代产物军舰了！
正是契契科夫等人！
“杨，你总算是来了！”契契科夫看着杨天和的船只，笑脸相迎！
“哈哈，你们来的可够早的啊！”杨天和说道，随即打量了一番边上的几人。
其中一人穿着军服，应该是俄罗斯那一边的人！
“杨，介绍一下，这位是我们远东集团总负责人，这一位，是瓜布利斯将军！”
说着，契契科夫一个个介绍起来！
“你好！”杨天和同几人问号。
几人也是友善的点头回应！
显然，对于杨天和这个大主顾，他们还是有一些好感的。
“杨，这一次交易的两艘军舰，一艘售价1.5亿米元，另外一艘则是2.9亿米元。
总共可以分期两年还清，利率为年百分之十！
当然，如果你提前还清了，可以免去利率！”
“除此之外，手续之类的......”
契契科夫开始一一讲述起来！
杨天和：“........”
(꒪Д꒪)ノ
好家伙，银行和你们一比较，简直就是慈善家啊！
这两年下来的利率，都尼玛上亿了！
“好，没问题！”杨天和一口应了下来。
没办法，靠着目前的工业基础，短时间内真的没有办法制造军舰！
杨天和的打算是，以两艘军舰为主要战斗力。
其余以货轮为基础，自行添加武器改造的“伪战舰”，作为旁衬！
“签订合同吧！”
很快，两方签订了合同之后，杨天和付了首款之后，两方完成了交付工作！
“杨，和你交易真是痛快啊！下一次，你要是想要，就算是淘汰掉的潜艇，我都可以给你弄过来！”契契科夫笑着说道。
“哈哈，潜艇另说！”杨天和摇了摇头！
他们的老牌潜艇，质量可不咋滴！不说别的，就单纯是那噪音，就是一大致命缺陷！
这里有一个故事值得一提！
当年，美国和苏联冷战的时候。
苏联的潜艇，是出了名的噪音大。
远在西海岸，人家老美就能隔着雷达发现苏联潜艇，距离近了，你是啥型号都探索的一清二楚！
要不是美国一手扶持的二五仔小弟国岛国，直接背后刺了美国一刀。
将被西方封锁的四轴高精密机床，偷偷卖给了苏联。
要不然，苏联的潜艇，依旧是一个活靶子！
最后，获利的还是苏联。
岛国这个二五仔下场也解气，上世纪的半导体霸主，直接被美国给一手打残了！
到现在，半导体行业，依旧是半死不活的！
潜艇，潜艇，讲究的就是一个“幽灵”！
他们的老旧潜艇，杨天和可不愿意买！
再说了，你买一艘军舰，在大明世界，就是降维打击了！
再买个潜艇，也没啥大用！
交付完成之后，一众人留下两艘战舰，便离开了。
“这些老毛子，还是挺有道义的啊！这艘军舰上的弹药，都足以打一场小型战役了！”
杨天和让贾无敌接管了这两艘军舰的中控系统之后，很快就对两艘战舰的情况，一清二楚了！
“走吧，还有几艘货轮，等着接收！”
说着，杨天和前往了魔都船务公司，开着分期购买的三艘货轮，眨眼之间，消失在了茫茫大海之上！
................
而这一天，经过顺丰发货的第一批意念环和全息虚拟眼镜，也成功达到了各个用户的手中！
一时间，所有买家兴致勃勃的开箱使用起来！
各大平台，各大ip主，也开始录制视屏，打开直播，检验效果，和发布会现场，几乎是一模一样！
瞬间，up主的各大视频，播放量，少则几十万，多则上百万！
那些大型博主，更是直接突破了上千万的播放量！
并且无一例外，基本上都是清一色的好评。
意识环和全息虚拟眼镜的效果，实在是太真实了！
此刻，一条视频再次登顶了热搜！
他不是关于意念环和虚拟眼镜整体的，而是其中的一个小部件！
老王，B站最著名的一名科普著作博主！
视频中，老王拿着一块芯片，神色之中，充满了震惊！
【兄弟们，我发现了一个不得了的事情！】
【你们看我手上的这个芯片是什么？没错，就是虚拟眼镜内部的龙兴M1芯片！
今天，全息虚拟眼镜到货的时候，我已经做过一期视频，是关于全息眼镜的测评。
等到结束之后，我开始回想，全息虚拟眼镜，是靠什么，运行和处理那么多数据的！
翻着好奇心，我将全息眼镜拆开来，开始测试这一块龙芯M1的各项数据。】
【大家知道结果是什么？龙芯M1的各项性能综合数据，是市面上最先进的手机芯片，苹果M1，A15，骁龙G1的15倍，没错，你们没有听错，这一款，采用了8nm工艺的芯片性能就是那么强悍！
而且，根据我得到的信息，这一次，天河科技，寻找台电代工芯片，是分为两种。
一种是8nm，另外一种则是4nm的芯片。
你们知道我得知这个消息的时候，是什么感觉吗？我感觉自己都要疯了！
除去华为，我们国内什么时候出现了这样一家大牛公司！
在芯片设计领域，直接秒杀了全世界的顶尖公司】
................

第28章 愿意跟着我走的人，出列
老王的测评视屏，就好像一副炸弹，在网络上传播开来！
无数不信邪的up主，纷纷开始测试起龙芯M1系列芯片的性能！
最后的得出来的结果，同老王的一模一样!
一时间，关于龙芯的信息，如同潮水一般蔓延开来！
虽说，热度无法和意识环同全息虚拟眼镜相比较，但也不逞多让！
消息越传越广，在虚拟现实眼镜口碑大开之后，取而代之的。
就是暴涨的销量！
..........
此时的杨天和，对于网络上的情况，丝毫不知。
现在，他已经回到了大明世界，找到了秦清！
“师傅，这件事，都是受我牵连啊！”杨天和看到秦天龙和秦柔两人平安无事，也是松了一口气！
“不用这么说！”秦天龙摆了摆手。
“一切都是贪欲惹的祸，那皇上和太子，都是野心十足的人，却没什么本事，目光短浅。”
闻言，杨天和微微点头：“接下来，你们是准备留在大明，还是同我一起出海？”
秦天龙摇了摇头。
“大明是回不去了，除非能够灭掉他们皇上他们心中的想法，否则，谁也不想过上这种提心吊胆的日子！”
杨天和说道：“那好，既然如此，师傅师姐，你们就随我前往海外吧！
我们在海外，再建一个大明，也未尝不可！”
秦天龙说道：“也只能如此了！”
秦天龙虽然不清楚杨天和在海外的势力有多大，但毫无疑问，绝对不小！
目前来说，这是唯一的选择了。
“可惜了，要离开我大明疆土！”
秦天龙等人看着前方，眼中流露出一丝不舍之色。
故土难离，是所有夏国人的传统！
杨天和笑道：“放心吧师傅，短则一年，长则三年时间，大明我们必定会回来！”
“既然要走，师姐，不如我们前往扬州城，邀请那些解散的镖局成员。
亦或者灾民，一起前往海外吧！”
毕竟，开发美洲，也是需要大量的劳动力和人口的。
别说几万人，几百万人说不定都不够！
“好！”秦清点头。
“大家随我来！”杨天和对着秦天龙秦柔等人说道。
随即，众人一路随着杨天和来到海边，看着停泊在外的三艘巨大改装货轮，以及军舰！
“这.....这是船只？”
秦天龙等人激动地指着军舰，双眼发直，语无伦次的说道。
“没错！”
“太庞大了，只怕唯有四百年前，郑和船队中为首的宝船，才能与之媲美吧！”
杨天和笑道：“先上船吧！”
军舰和郑和的包船，或许大小相似，但威力嘛......
很快，一行人十多人登上了战舰！
“这船板，好像不是木板制作的吧！更像是......”秦柔等人轻轻的跺了跺脚。
瞬间脚下传来清脆的声音。
“没错，确实不是木板制作的，而是由钢铁制作的！”杨天和笑道。
“你说什么？钢铁？”
疑惑的声音响起。
“钢铁，还能漂浮在海面上？不是放入海面，就直接下沉了吗？”
杨天和笑道：“这不就在眼前吗？这里面的道理很深奥，一时半会也说不明白！”
“你们先在战舰之中安顿下来，我和师姐回一趟扬州城附近！”
“贾无敌，他们就交给你们了。”
杨天和对着全息投影的贾无敌虚影和一众智能机器人说道。
随即，杨天和同秦清两人对视一眼，朝着扬州城的方向而去！
.............
“龙门镖局的那些成员怎么样了？”杨天和询问道。
秦清说道：“还可以，官府并没有为难他们，有很大一批人是难民，关系和人物复杂，就算想要牵连，影响太大了。”
杨天和说道：“那好，到时候，我们就去找人通知下去，愿意和我们走的，那就一起，不愿意的，也不强求。”
“城门口的灾民怎么样了？”
秦清说道：“还是老样子，自从你一个月前停止供货之后，粮食已经逐渐见底。
官府也开始限制粮食的发放了！”
“唉，都是一些可怜人！”杨天和长叹一声：“既然如此，师姐，你去联系镖局的人，我去说服那些灾民，我们分头行动！”
“好，一切小心！”
说完，两人分道扬镳。
“你们几个，去其他城市，带着粮食，看看能够带回来多少灾民！”
杨天和从垃圾场中取出几名智能机器人，随即，给了他们每人一辆小型面包车。
是杨天和事先准备好的，里面也储存着大量的粮食！
“好的主人！”
说完，几名机器人，朝着地图上的其他城市而去！
...........
来到了城门口，一群衣衫褴褛的难民，杂乱的坐在一起。
以布袋为床，面黄肌瘦，仿佛风一吹，就会倒下一般。
“发粮食了！”
随着杨天和一声大喊，一众灾民双眼一辆，发疯了似的朝着杨天和冲来！
“别急，一个个人！”
杨天和对着众人喊道，从车上，拿出一袋袋的粮食。
顺便邀请了几名面相老实的灾民，帮忙分发粮食。
很快，数千名灾民发放完毕！
“各位，你们想不想摆脱饥饿？
官府很明显，已经管不了你们了，现在，跟着我走，随我前往海外，那里仙山纵横。
遍地是金山银山，只要你勤劳肯付出，那就一定不会受饥饿困扰。”
“我也不强迫大家，愿意跟我走的出列！”
..............

第29章 炮轰扬州官兵，前往美洲
看着站出来的人影，杨天和微微点头，只有寥寥几人！
只怕，要不是因为杨天和拿出大量粮食救济，根本不会有人站出来！
实在是饥饿所迫！
但绝大部分，对杨天和，都是保持警惕的。
“罢了，都是他们自己的选择！”
杨天和摇摇头，也不强求！
“我们走吧！”
说着，杨天和带上愿意离开的人，朝着海边而去。
............
此时，扬州官府中！
原任知府陈广生，因为死在了杨天和的加特林之下，位置空缺，所以由下一级官员，代替了陈广生的位置。
“报告知府大人，张三炮求见！”
一名捕快半跪在地！
“哦？张三炮，龙门镖局的那个？”知府眼珠子转溜着。
“传！”
很快，一名布衣青年上前恭敬的说道：“参见知府大人。”
“嗯！说的，找本大人有什么事情吗？”知府淡淡的说道。
“大人，小人已经有了杨天和余党的消息！”张三炮说道。
“什么！”闻言，面色古井不波的知府“馊”的一下，从椅子上站了起来：“此话当真！”
张三炮连忙说道：“不敢欺瞒大人，就在刚才，镖局旗下一位弟子，找上了我，问我是否愿意同杨天和余党，一同前往海外，想来，应该是所图甚大！”
知府双眼一亮：“很好，你要是所言非虚，那这一回，你可是立了大功了。”
“你先假装答应他们，等到时候，我自会派兵围剿他们！”
“遵命，知府大人！”说完，张三炮离开了。
知府嘴角勾起一丝笑容，看着张三炮的背影：“果然，还是太子大人神机妙算，早就算到了这一步。
故意放任这些龙门镖局的余党，好让他们露出破绽！”
“来人，调火枪营！”
..............
调来大巴车，一趟又一趟，只是一天的功夫。
就将三个城池的灾民，成功运送到了海边！
“总算是初步搞定了！”
杨天和运送完最后一批灾民之后，长舒了一口气！
'“走吧，大家，带你们去海外！”说着，杨天和指了指停靠在岸边的船舶！
“哪里走！”
忽然，一声怒斥声，从远处响起！
远处，一行人马快速朝着杨天和这一边包围过来！
正是扬州城知府所带领的人马！
杨天和望了一眼，粗略估计，大概有两百人。
为首的一百多人，手中持有的，正是从杨天和那里购买过来的突击步枪！
“一群反贼余党，还不束手就擒！”知府的声音远远传来，几百米外，人影越来越清晰。
“大家先上船吧！这里我来解决！”杨天和淡笑一声，也不在伪装什么，脸上的魔法能量消散！
很快，在扬州知府官兵赶到的时候，最后一批灾民，也成功登船了！
“是你，杨天和，你不是死在火枪营的天雷之下了吗？”知府看见杨天和的真面孔，瞳孔不由得一缩。
下一秒，顿时哈哈大笑起来。
“没死好啊，没死好啊！
只要抓住了你，升官加爵，不过是轻而易举的事情！”
知府现在看向杨天和的的目光，就好像看向一件绝世珍宝一般！
“你是老老实实的束手就擒呢？还是被我们火枪队给打成筛子？”
“说起来，这火器，还是你提供的，有一说一，威力确实巨大。
你说，你要是死在自己的火器之下，是不是有些讽刺呢？”
知府戏谑的看着杨天和，好像已经吃定了他！
杨天和冷笑一声：“太子是个蠢货，它的手下，比他还要蠢！”
“你确定你们杀得死我？”
知府冷哼一声：“不见棺材不落泪！火枪手准备！”
说着，近百把步枪，对准了杨天和！
“你们见过烟火吗？”
杨天和冷然一笑，随即，身形一闪！
“？”
知府有些不明所以，下一秒，就见，停在远处的军舰，炮头调转，目标，扬州城军队！
“这是......”
知府只感觉天边，一道肉眼不可察觉到的黑影闪过，朝着自己这方而来。
下一秒！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
震耳欲聋的声音传来，恐怖的爆炸，火焰，下一秒便吞噬了周围的官兵！
鲜血四溅，残肢断臂乱飞！
“不好......”
知府刚反应过来，却隐约感觉到，一道黑影朝他而来！
在下一秒，彻底没有了知觉！
...........
杨天和站在军舰船头，看着海滩上升起的烟花，面色平淡。
这帮蠢货，是哪来的勇气，追出来的？
“师弟，这.......”
秦柔和秦天龙在一边砸吧着嘴巴，吞咽了一口唾沫！
这样恐怖的火炮，武道宗师再此，只怕也会尸骨无存吧！
而同行的灾民，此刻看向杨天和的目光之中，也夹杂着畏惧之色。
这样的手段，只怕是仙神，才能使用的出来吧！
那一股畏惧，逐渐产生了一丝崇敬！
“各位，感谢大家信任我杨天和，随后，我会带着大家，前往一片全新的大陆。
我可以保证，我们在那里，会建立一个全新的家园，每一个人，再也不会因为饥饿而困扰！”
杨天和环顾四周，朗声说道。
闻言，一众心中迷茫的灾民，看了看杨天和，又看了看对面的海滩。
眼中闪过一丝庆幸之色。
这一次，似乎是赌对了！
很快，五艘战舰，便朝着设定好的航道，前往美洲大陆。
大明世界，路线直达，也不需要什么中转！
在加上军舰的速度，十天左右，便可以到达美洲！
渐渐地，军舰消失在了茫茫大海之上。
只有沙滩上，一片坑洼，无数的尸体，诉说着这里，曾经发生过什么！
....................

第30章 灭乌海礁海盗，抓捕奴隶
茫茫大海之上，海雾遮天蔽日！
杨天和站在船头之上，感受着海面的律动！
“低武世界的灵气浓度，大海之上，比起陆地，更加的浓郁！”杨天和深吸一口气！
也难怪海中的生物，身躯更加的庞大！
“或许说，灵气的产生，根本不是绿色植物！”
摇摇头，不在多想，这些确实没有什么意义！
“指挥官阁下，有情况！”
贾无敌的声音，在杨天和的耳边响起！
"怎么了？"
“前方雷达，感应到了八百米处海面上，有着大型物体，应该是船只了！”
“是吗？靠近看看！”杨天和看向前方，能见度不足百米！
“好的指挥官阁下。”
说完，两艘军舰此刻正式进入作战模式，由贾维斯控制着中控系统，向前行进！
“师弟，怎么了？”
秦清也从跑了过来。
“前方出现船只，不知道是哪一方势力的！”
“船只？”秦清眉头一皱，现在已经深入海洋了，一般的渔船，根本不会出现在这里。
“看吧！”
很快，两艘小型帆船，出现在众人眼前。
杨天和拿出望远镜，五百米的距离，仿若就在眼前。
“是海盗！”杨天和冷冷的说道。
前方视线之中，一群凶神恶煞，身材壮硕的男子，手持长刀，站在船头。
显然，也发现了杨天和众人，眼中闪过嗜血兴奋之色。
“开枪！”
杨天和淡淡的说道。
两百多米的距离，用不着火炮！
“遵命，指挥官阁下！”
话音刚刚落下，战舰之上，四门KPV-4高射机枪，瞄准了前方两艘海盗船！
每一门，都是由四挺14.5毫米口径的重机枪组成。
这可是军载重机枪，每一门的威力，都远远的超过了加特林火神炮！
下一秒，四门高射机枪，以每秒6000发的速度，朝着两艘海盗船而去。
一分钟之后，
发子弹，完美的落在了海盗船之上。
船上的海盗，但凡是被击中的，除非是武道修为强悍的。
否则，尸体是没有一具是完整的。
木质帆船，此刻也好像变得如同危船一般，摇摇晃晃，好像随时都要沉默了一般！
秦清：“........”
路人甲：“........”
这.......
好像没有一分钟吧？
两艘海盗船，就全灭了？
船只愈发的靠近，众人看着小型木质帆船之上，那密密麻麻的孔洞和遍布的尸体，心中冒出一丝冷汗。
整个人不寒而栗！
太恐怖了！
比起当时的远程炮击，现在的场景，似乎更具有画面感！
“上船，拿好武器，去搜一搜！”
说完，一众人手持枪械，朝着船上而去。
一时间，甚至有人因为不适应眼前的情况，而呕吐起来。
杨天和对此并不意外，之前，这些人大部分都是灾民，没有接触过这样的情况很正常！
以后，自然而然的就会习惯了！
“杨天和先生，这里还有活口！”说着，一众人将甲板之下的漏网之鱼，通通给抓了出来！
其中几个，也身受重伤！
“你们是哪一伙海盗？”杨天和问道。
“大人，我们的乌海礁区域的海盗。”为首的一人连连点头。
“倭寇？”秦天龙在一边此人的言语，眉头一皱。
相比于洋人，秦天龙更讨厌倭寇。
毕竟，倭寇侵袭大明沿海，数百年下来，不知道积累了多少血仇！
反观洋人，不过是近几十年出现的！
“乌海礁吗？带我们过去！”
杨天和对着此人说道。
“好的大人！”
那名倭寇连连点头，对于这种出卖的勾当，他可没有什么心理压力！
反正他就是一个普通的海盗，先保住自己的小命要紧！
“师弟，你这是？”秦清问道。
“到了美洲，那里按情况，应该已经存在有一个叫做漂亮国的势力了。
无论是灭了他们，还是基础建设开发的各种劳动力，都是需要人手的。
那些海盗，正好足够了！”
杨天和说道。
如果大明世界和地球世界完全平行，漂亮国，应该在1776年，就已经建国了。
甚至于，美洲大陆上面，此时已经存在有一定的工业基础了！
但现在的时间线，相当于1830年左右。
漂亮国远没有后世那么强大。
甚至于，漂亮国的崛起，是从一战时期，远离亚欧大陆主战场，大发战争财，才开始真正的崛起。
“嗯！好的！”
秦清微微点头，显然，对于海盗，她也是十分痛恨的！
“把这个倭寇带下去！到时候，送他去美洲挖矿。
说不定以后，它的同胞，就回去那边陪它了！”
杨天和摆了摆手！
随即，军舰启航，开始朝着这一片海域的海盗大本营而去！
不多时，杨天和的军舰，就来到了乌海礁。
“前面的大寨子，应该就是海盗大本营了！”杨天和看着海边，木质的围墙，微微一笑。
“开炮，炸开他！”
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
“..........”
....................

第31章 九旋劲，武道之路断绝的蛮荒世界
火！熊熊烈火！
夕阳落下，整片天空，似乎被灼烧出一个巨大的窟窿！
无尽的天火，从天而降！
整片岛屿之上，烈火雄雄，以燎原之势，一发不可收拾。
眨眼间，就吞噬了整个海盗寨子！
杨天和带着秦清几人，从燃烧着烈火的寨子大门缓缓走进。
地面，似乎都被烈火烧红，整个区域，弥漫着一股硝烟的味道！
“杨师兄，已经全部搞定了！”
说着，十多名龙门镖局的成员，手拿着AK47兴奋地说道。
“我们找到那些被关押的大明平民，还有海盗的宝库了！”
“要不要将那些杀千刀的海盗统统杀了？”
一群人看着跪在地上的一群海盗，眼中充斥着愤怒之色。
杨天和摆摆手：“不用，杀了他们太便宜他们了！我们要懂得废物利用！”
说完，杨天和带着众人，来到了海盗们的宝库之中！
武功秘籍，神兵利器，丹药等等全部都有，虽说没有那些顶尖世家的珍藏丰富，但蚊子再小，那也是肉！
“全部带走吧！正好，你们突破武道境界，也需要大量的资源！”
“清理一下，看看有没有什么遗漏下来的东西，可以离开了！”
..................
画面一转，杨天和同秦清两人，来到了万界垃圾场之中。
茫茫大海之上，杨天和总不可能，一直待在军舰之上。
“一个礼拜的时间，竟然积攒下来了那么多的垃圾，正好现在手上有空！”
说着，秦清和杨天和开始整理起来！
“师弟，这一堆垃圾，好高深的秘法！”秦请的声音传来，杨天和顺着目光看去，是一本秘法！
【九旋劲（残缺）】：来自于神武大陆的一种玄阶秘法，使用后，一旋一倍力，最高可提升九倍力道！（目前已残缺，可修复，需要修复值3000点！）
“好东西呢，竟然会有这样高深的劲道秘法！”杨天和笑道。
“在找找，这一批垃圾来自于神武大陆，应该还会有其他物品！”
两人再次翻找起来，不过，除了一些破旧的兵器，和凶兽的尸体之外，在没有其他物品了！
“看来，这一本九旋劲，已经掏空了这一堆电子垃圾！”杨天和摇摇头。
两人将目光看向另外一堆垃圾之中！
“这是.......蛮荒的气息？”
杨天和双眼一亮，这和之前从人皇世界寻找到的物品，气息很像！
蛮荒，亘古，神秘！
“这是.....”很快，杨天和就在一堆破败的皮甲之中，寻找到了一本书籍！
【铜皮功（残缺）】：来自于蛮荒世界的一本普通的炼体功法，炼至大成，身如铜皮，力大无穷！可修复，需要修复值1000点！
“一本炼体的功法吗？”杨天和有些失望的摇摇头。
现在，他升级了金刚不坏神功之后，自然是不缺炼体功法！
甚至于，可以一直升级，修炼下去！
“等等师弟，这里好像也有一本炼体功法，还有丹药，但好像，同我们的不同！”
忽然，秦清从一件黑色大袋子之中，取出一样物品！
“是吗？”
“没错，好像是另外一个世界的修炼体系，这个文明，好像，也是武者体系。
但更加偏向于肉体！”
秦清点头，将手中的几本本子，递给了杨天和！
“《先天炼体法》！《蛮荒录》！”
疑惑一声，杨天和同秦清一起看起了其中的内容。
许久之后，才恍然大悟的连连点头。
“原来如此！”
“这依旧是一个武道文明，但天地法则，好像更加的针对人族。
和其他世界，天地偏爱人族，完全相反！”
在蛮荒世界之中，武者依旧是淬炼全身皮肉筋骨！
可是，却永远无法产生一股气！
武者后期，主修体内产生的气，肉身皆修！
可蛮荒世界的天道，直接断绝了这一条路！
但好在，人族自古以来，自强不息！
活生生的在这个无限近乎于末法之地的蛮荒世界，生生的开辟出了一条道路。
走的，乃是极致的炼体道路！
武者浑身上下，没有任何特殊力量，也没有气！
就如同普通人一般。
但他们却拥有无双的肉身！
一根毛发，斩落诸天星辰，一滴鲜血，压垮天道轮回！
“真是不可思议！难以想象，在修行路断绝的蛮荒世界，那些人族先辈，是如何在万族之中，开辟出这样一条无敌路的！”
秦清看着《蛮荒录》，也是不由得感慨万分！
“这一本《先天炼体法》，应该就是蛮荒大陆所走的炼体之路了吧！”
杨天和看着手中的书籍，也是感慨颇多！
“还有这一瓶丹药，就是用来淬炼人体肉身的！走体修之路的！”
杨天和看向两样物品！
【开窍丹（药效流失）】：人体肉身淬炼到极致，当可开辟肉身穴窍，开发人体宝藏，此丹可助人开辟穴窍，可修复，需要修复值：500点。
【先天炼体法（残缺）】：蛮荒世界炼体功法，淬炼肉身，开辟穴窍，打通经脉，二度淬炼身躯，功法残缺，可修复，需要修复值：2000点！
.............

第32章 先天炼体法，开人体穴窍
“师弟，你打算怎么办？”秦清看着杨天和询问道！
“怎么办？自然是齐修！”
杨天和眼中闪过一丝坚定之色：“武道武道，修炼的，本便是人体的精气神！”
“修炼人体精气神三宝，开发人体大宝藏！
但寻常人，因为天赋和资源有限，也只能单纯的修炼其中一道！
但我们不同，我们背靠万界垃圾场，可以源源不断的获取资源，又拥有一键升级系统。
自然有三道同走的资本！”
“炼体一道，同为武道，现在，这样一个完整的体系，摆在我们的面前，又怎么可能放弃呢？”
闻言，秦清也是连连点头。
“可惜了，要是将这些东西修复了，又要重回穷光蛋一个了！”杨天和长叹一口气！
“修复值，资源啊！还真是难搞啊！”
目前来说，现在杨天和修复值的主要来源，就是永恒大陆！
至于大明世界，资源太匮乏了！
只能将其当做一个生产，研究基地！
“看来，有必要尽快启动第三个世界的开发了！”杨天和心中暗想！
大明世界和魔法大陆世界，注重的群体实力的发展。
所需要的时间很长，就算在各种设备齐全的情况下。
想要建立一个现代化城市，最起码需要一年的时间。
这还是在杨天和，拿出未来全新的建筑材料的基础上，得到的最佳数据！
因此，杨天和，必须要加快修复值的获取！
以及自身实力的提升！
“看来，秘银矿脉的进程要加快了！”杨天和想到！
随后，杨天和同秦清又将其他垃圾搜索了一遍之后，发现没什么值钱的物品后！
便离开了垃圾场！
............
地球，杨天和别墅处！
“师姐，我会让贾无敌，好好的带你熟悉一下现代社会的基本情况！”
成为垃圾场员工之后，秦清因为大明世界的事，才在地球待了差不多一天的时间！
对地球的基本概念，一无所知！
“嗯，好！”秦清点头。
说完，杨天和便同赵颖他们拨打了电话，确定了解了一下基本情况！
“杨总，意念环和虚拟眼镜的订单数量，还在暴涨！
现在公司，面临缺货的状态，生产线太少了，一下子根本满足不了全国消费者的需求！”
李毅龙在电话那边兴奋的说道。
杨天和点头：“好，我会催促工厂，多建造几条生产线的！”
“对了，公司的发展顺利吗？有没有遇到什么麻烦！”
李毅龙在笑道：“这一点你杨总你放心，我们的公司，作为创新发展的新型企业。
就在昨天，获得了魔都市的鼎力扶持！
这在商海魔都，可不是一般的厚待！
现在有魔都官方给我们做后盾，一般宵小是不敢轻易冒头的！”
“那就好！”杨天和微微一笑。
天河科技，可不是一般的企业。
无论是意念环，还是全息虚拟眼镜，那都是领先于世界的黑科技！
不像那些互联网公司，随时都可以替代！
他杨天和，只要有技术，公司迁到哪里都可以发展！
李毅龙继续说道：“对了杨总，还有一件大事！我也是刚刚得到通知！”
“什么大事？”
杨天和感受着李毅龙言语中的激动，也有了一丝好奇！
李毅龙笑道：“是夏国军方，刚才，他们的代表人发来通话，希望借助我们公司的脑波技术和全息技术。
和他们一起打造一个真实的虚拟战场！”
“是吗？”杨天和的声音有些拔高，双眼不由的一亮！
军方，在夏国，是一个十分特殊的存在。
和他们进行合作，成为合作伙伴，那好处，自然是不言而喻！
利益是小，镀上一层保护膜才是最重要的！
在海外基地没有发展起来的情况下，这无疑是十分重要的！
“他们有说过什么时候来吗？”
李毅龙说道：“两天之后！”
“好，到时候记得通知我！”
杨天和点点头。
...........
挂断电话后，杨天和平静下自己内心的情绪。
“修炼也不能落下！”
“可惜了，不知道什么时候，垃圾场能够出现一本双休功法！”
杨天和回想着秦清曼妙的身影，不由得笑道。
“那些世家大族也没啥用，偌大的宝库，连一本欢喜禅类型的武功秘籍都没有！
真是世风日下！”
说着，杨天和身形一动，来到了灵气丰富的永恒大陆。
看着手中的九旋劲和先天炼体法！
“必须要尽快踏入炼脏境界，这样，才有资本，对着秘银矿下手！”
想着，杨天和翻开了修复完毕的《先天炼体法》。
“可惜，修复后的先天炼体法，所记载的，唯有前期炼体和开窍两个部分的功法！”
杨天和长吸一口气！
好在先天炼体法背后，显示着可升级！
这让杨天和看到了一丝希望！
“不过，你这后面的
点修复值，确定不是开玩笑吗？”
杨天和嘴角抽了抽，有些哭笑不得！
“罢了，先练习了再说！”
说着，杨天和开始观看起来。
“人之一体，乃是世界最大宝藏，世间最精密之物！”
“然，天道无法，妒忌我人族之宝藏，锁我修行路！”
“我人族，自茹毛饮血至今，薪火相传，自强不息，无数先辈，以血肉之躯，破天道诅咒。
创人体打开宝藏之法！”
“人之一体，当先锻其皮肉筋骨脏，后，当有肉身基础，可开人体穴窍！
人之穴窍，总计一百零八大穴窍，每开一窍，可长千斤力！”
“打开穴窍，方可通人体经脉，大开人体八门！”
“........”
杨天和看着简介，不知不觉，沉浸在了其中！
............
开始慢慢向高武发展了！

第33章 恐怖的蛮荒炼体法，一拍即合
“一百零八大穴窍吗？”杨天和摸了摸下巴！
心中产生一丝向往狂热。
“还是先迈入到炼脏境界吧！唯有完美淬炼人体内脏，身躯才有足够的资本，开启人体穴窍！”
想着，杨天和开始通读起换血炼脏的法门！
“不愧是主修肉身的蛮荒世界，体修文明。
在炼体领域，无论是气血的运用，搬运，身躯的淬炼方面，比起人皇世界，要强悍的远远不止一个档次！”
“既然如此，那就从皮肉重新开始吧！”
杨天和从空间之中，缓缓的拿出几枚之前从垃圾场捡到的淬体丹！
还有大明世界的秘药！
“就让我来看看，蛮荒淬体体系的强横之处吧！”
杨天和双眼一凝，将一颗虎魔锻体丹，放入口中！
开始按照《先天炼体法》的心决，武动起自己的身躯，按照特定经经脉脉络，消化着这一股药效。
“淬体的效果，竟然是之前的数倍！”
杨天和双眼微眯！
已经淬炼好的皮肉，再次出现了练武初期的瘙痒痛觉！
与此同时，每一个细胞，肌肉，在此刻，变得愈发的坚韧，富有弹性！
恐怖的力量，逐渐遍布了全身！
“继续！”
一颗虎魔锻体丹的药效，很快就被杨天和吸收殆尽！
此时，杨天和的身躯之上，大汗淋漓，滚滚热浪，从杨天和的天灵感之处澎涌而出！
远远望去，就是头顶上在冒着热气！
又将虎魔锻体丹，放入口中！
庞大的药效，再次充溢着全身上下！
..............
修炼无岁月，修仙者一闭眼，一睁眼，便是几个春秋！
虽说杨天和没有那么夸张！
但不知不觉之间，两天的时间，任旧在眨眼间便流逝过去！
“算算日子，夏国军方约定好的时间，就是在今天吧！”杨天和缓缓睁开双眼。
那璀璨的目光，好似星辰一般，绚丽夺目！
吐出一口浊气！
杨天和从地面上，盘膝而起！
“噼里啪啦！”
“噼里啪啦！”
下一个瞬间，杨天和开始舒展起腰肢！
全身上下的骨骼，好似鞭炮齐鸣一般，发出一阵阵激烈的声响！
杨天和鼓动着身躯，那“略显消瘦”的身躯之下，竟然隐约传来阵阵雷鸣虎豹之声！
经脉皮膜大开大合，这是武林中，炼体大成的表现啊！
“不愧是蛮荒世界的炼法门，相同的炼体层次，只怕单体力量，足足是大明世界的三倍有余！”
杨天和深吸一口气！
这两天，他重新淬炼一遍皮肉筋骨。
有着丰富的资源，和之前的基础在前方！
重新修炼的速度飞快！
“再给我七天的时间，或许我便可以替换全身旧血，步入炼脏境界武者了！”
杨天和握紧拳头，感受着身躯内滂湃的力量，满脸的自信！
“而且，蛮荒炼体法，完全可以在大明世界和永恒大陆传播下去！”
当然，不是所有人都能学习的。
最起码，他的贡献值，要达到一定的层次！
“不知道我现在肉身的坚韧程度达到了一个什么地步了！”
杨天和兴致勃勃的前往厨房，从中拿出一把不锈钢刀。
在其上，逐渐施加重力，但哪怕是刀刃卷了！
在杨天和的身上，也不过是留下一道白痕罢了！
“按照我的身体强度，这样一来，一旦完成了淬炼内脏！
那么，即便是AK47击中了我，对我造成的伤害，也有限的很！”
杨天和浑身上下，有些激动地颤抖了！
这么久了，他是第一次拥有了正面对抗热武器的实力！
不愧是蛮荒炼体法！
当然，革命还未成功！
前方的路，还很远！
...............
将蛮荒炼体法的法门，教授给了秦清之后。
两人阐明了利害关系和传授的准则后！
杨天和留在地球，秦清则是返回大明世界，进行安置！
中午十二点！
杨天和来到了天河集团总部！
“杨总，军方的代表人，已经来了！”李毅龙说道。
“好！带我去！”
杨天和点头。
很快，在会议室之中，杨天和看见了两人。
一男一女！
“你好，你就是杨天和先生吧！
我是这一次合作的负责人赵文通！”赵文通打量了一下杨天和，笑着说道。
但不知道为什么，他从杨天和的身上，感受到了一股压力！
这一种感觉，是他从军十多年，逐渐衍生出来的一种感知！
但很快，赵文通摇了摇头！
这是怎么了？应该是错觉，不过是一个平平无奇的人罢了！
不对，他长得还挺帅，又有钱！
“是的，请坐吧！”杨天和笑道。
随即，三人围坐在圆桌上！
“杨先生，这一次的来意，我想您应该已经清楚了！
我们技术人员，分析了你们的脑波技术和全息眼镜技术！
根据分析和比对，完全有可能初步实现虚拟战场的制作！”
“所以，我们希望得到你们公司的技术支持！
当然，我们也会支付一笔的合作费用！”
赵文通开门见山，也不搞什么形式主义，直奔主题！
杨天和笑着说道：“这容易，能够为祖国的国防力量，贡献一份力，这是每一位夏国公民都应该做的！”
“既然如此，那就在这里多谢你了！”
赵文通笑道。
.............

第34章 深入合作，销量再创新高
两方人，一拍即合！
杨天和需要借助其影响力，军方则是需要借助杨天和的科技力量。
签订好合约之后，赵文通两人便准备告辞了！
“对了，杨先生，我有一个建议，希望你们可以听一听！”忽然，走到门口的赵文通，停下脚步！
“请说！”杨天和说道！
“如果在未来，你们公司，缺少资金，可以选择前往国有银行进行贷款！
如果想要融资，我们还是希望你们，尽量不要选择外国的企业！
毕竟，上面还是很看好你们集团的。
也希望你们集团，可以留在夏国！”
赵文通缓缓说道。
闻言，杨天和一愣，但很快就反应过来了！
恐怕这话，是有人让赵文通传递过来的吧！
“这一点你放心，我们公司不会融资，就算有，也会有优先考虑国内企业！”杨天和点头。
“那就好！”
说完之后，赵文通就带着人离开了！
“杨总，你这交易速度，有点快啊！”赵颖看了一眼合同，兴奋地笑道！
“合同早就拟定好的，这一次来，不过是走一个形式！”杨天和笑道，他还是挺喜欢这种风格的。
爽快，不墨迹！
“那杨总，我们是不是可以将这一件事情传播出去？”边上的李毅龙也是面色一亮！
“传！为什么不传，这可是一个好机会，不但可以震慑宵小，也可以提高我们的知名度！”
刚才的谈话中，赵文通并没有要求合作不能传播。
更何况，也无法阻止传播！
毕竟，人家都这样大摇大摆的来了，只怕来的那一刻，媒体都已经知道了！
............
不出杨天和所料，几个小时之后，军车出没天河集集团的照片，就出现在了网络之上。
没一会，就直接登顶热搜！
对此，天河集团也没有藏着掖着！
直接选择了对外公开。
这一下，顿时一发不可收拾了！
官网上面的两种商品订单，直接出现了新一轮的飙升！
比起第一波开售，更加的激烈！
没办法，在夏国，军方，那可是金字招牌！
能够和军方合作的企业，质量各方面，绝对合格！
再加上那黑科技技术，确实值得购买！
不单单是销量爆炸，那些在暗地里准备搞一些小动作的家伙。
也安稳下来了不少！
虽说杨天和不怕他们，但俗话说得好，阎王好惹，小鬼难缠！
有些麻烦事情，能少一桩，是一桩！
.............
“杨总，有一些事情要和你汇报一下！”赵颖将一份文件递给杨天和。
“第一件事，是两种商品的销量问题！”
“意念环和全息虚拟眼镜的销量，已经双双超越百万。
虚拟眼镜之中，我们自己制作的全息电影，用户购买率，达到了惊人的95%。
虚拟游戏：永恒大陆，也已经开始盈利，不过目前的日营收，只有一百多万！
这和目前的用户基础，有着一定的关系。”
赵颖一件件的汇报起来！
“还有，这两天的时间内，我收到了来自于全球各大资金投行的融资申请。
愿意给我们公司注资天使投资！
现在，开价最高的是红杉资本，对我们的估价是300亿米元！”
闻言，杨天和微一点头：“300亿米元，他们还真是大方啊！”
“全部都拒绝掉吧，我们公司，绝对不会对外融资的。”
目前，整个公司的股价技术，全部在杨天和一个人的手中。
他又怎么可能将股权出售，这样一来，自己的秘密，说不定都会被那些股东窥视！
即便这是来钱最快的方法！
“好的杨总。”赵颖点头，毫不意外！
“对了，杨总，一个礼拜之后，魔都官方会举办一场青年杰出企业家聚会。
您看是不是需要去一趟！”赵颖说道。
“这种事情，你代我去就可以了！”杨天和撇了撇嘴！
对于这种事情，他丝毫不感兴趣！
有这个时间，多修炼一会儿不好吗？
“行吧！”赵颖长叹一口气。
其实，她还是挺希望杨天和参加这种聚会的，毕竟，这是扩展人脉的一个好办法！
可惜了！
“好像，从认识这家伙开始，他就有忙不完的事情一样！”赵颖有些好奇。
杨天和这个甩手掌柜，分明比她还潇洒，却老是表现得比她还要忙碌！
“还有一件事，阿里，京东，拼夕夕这些平台的负责人，打来了电话。
希望同我们，能够在虚拟世界展开新一轮的合作！”
赵颖说道！
“这是好事情啊！目前来说，我们的全息虚拟眼镜所构造的体系。
还是太过于单调了！
必须要加快建造完成的速度！
他们不找上门来，我还要去找他们。”杨天和笑道。
“给予他们最大的技术支持，一定要将这些购物平台，彻底的融入到我们的虚拟世界之中！”
“虚拟世界唯有构建成一个体系，才能成为我们源源不断地经济来源！”
杨天和双眼放光。
当他知道虚拟电影的购买率达到了95%的时候，他就知道，赚钱，就在眼前。
一台虚拟眼镜，3999元，卖一百万台，也才40亿！
你一部电影售价40元，卖一百万次，就是四千万！
你卖个一百部，基本上就赚到了卖虚拟眼镜的钱！
“我会不会将价格定得太高了？”
杨天和心中暗想！
..................

第35章 目标，秘银矿！手撕巨龙
处理完了地球的事情之后，杨天和重新回到了永恒大陆之上。
此时，大明世界中，人还在海上航行，所以，杨天和接下来，将目光定在了黑夜山脉那一边！
“这小小的黑夜山脉，想不到竟然蕴含着这么一座储量庞大的秘银矿！”
杨天和看着屏幕上，那蔓延数百米，深度更是数十米的探测数据，双眼忍不住的发亮！
“三头巨龙吗？一头七级巨龙，两头六级巨龙！”
杨天和喃喃一声。
泰瑞几人，长久生活在黑夜山脉，对于这黑夜山脉的顶尖势力的实力，自然是一清二楚！
“还好是七级！”杨天和说道。
不过，仔细想想也是，在这偏远的山脉之中，七级巨龙，已经是极限了！
即便是在大陆之上，八级强者，那都是金字塔顶端的存在！
在人族的两大帝国之中，都是中流砥柱的力量！
至于九级强者，在整个大陆，那都是最顶尖的强者！
而更上层次的九级之上，那就是神灵的力量了！
所以，七级巨龙，在这偏远的黑夜山脉，确实足够称王称霸了！
.........
随即，杨天和召集了泰瑞等一众人。
“你们准备一下，七天之后，我们前往黑夜山脉！”
“黑夜山脉？”
泰瑞达恩等一众人面带疑惑之色，去黑夜山脉干什么？
华夏领发展的不是好好的吗？
“没错，黑夜山脉，你们准备好枪支弹药，我们干一笔大的！”杨天点头。
“干掉山脉北部的那三头巨龙！”
闻言，泰瑞几人连连点头。
“哦！干掉那三条巨龙啊！”
“.......”
空气忽然安静了一秒！
“领主大人，您没有开玩笑吧？”几人嘴角抽了一抽！
“干掉三头巨龙！”
此时，空间内，只得听见一阵唾沫吞咽的声音！
“这样严肃的事情，我怎么会和你们开玩笑？”杨天和面色郑重的说道。
“领主大人，那可是一头七级巨龙啊！”达恩有些紧张！
他体内就流淌中着一丝龙血，对于巨龙，有着天然的恐惧！
“不过是一头七级巨龙，我自有办法对付。
到时候，我赐予你们先进的火器，另外两头巨龙，就交给你们了。”
杨天和上千，拍了拍泰瑞几人的肩膀！
“正所谓，养兵千日，用在一时，这一段时间，也正好让我看看你们的训练成果！”
闻言，银羽面色恭敬的说道：“绝对不会让主人失望的！”
泰瑞等人也是暗自松了一口气。
如果杨天和真有办法对付那一头七级巨龙，以杨天和提供火器的威力，对付起那两头六级巨龙，倒也不是没有可能！
“好的领主大人，我们这就去准备！”
“等等！”
杨天和叫住他们！
“回去之后，记得用虚拟头盔，进入虚拟世界之中，先进行模拟作战！
这几天，一定要在最短的时间内，制定出最完善，伤亡最小的计划！”
“好的，领主大人！”
其中一名狐族的女子，弯腰躬身的说道。
前一段时间，杨天和在华夏领招兵买马，效仿古人发布招贤令！
至于各种治国安家，排兵布阵等等考题啥的，自然也很简单。
直接从地球上面抄一份出来，就可以了！
至于报考的人，也很简单，必须要先成为一名华夏领的正式领民！
层层选拔下，作为兽族之中的智慧种族，狐族，也就是同妲己一个种族的。
以大优势，加入到了华夏领之中！
“嗯，去吧！到时候，出发前，我会来检查一下你们布置下来的战术！”
杨天和看着一群人和兽，眼神中莫名的闪过一丝期待！
人和兽相交，就近能够产生什么样的火花！
会不会给他带来一丝别样的惊喜？
拭目以待吧！
.............
“贾无敌，你借此机会，好好的协助一下他们！”
杨天和说道。
贾无敌作为人工智能，只需要将其程序分出来一部分，便可以在各个世界运行。
所以，杨天和直接将贾无敌分放到了三个世界。
“人工智能，确实是一大助手！看样子，等到以后，地主家有余量了。
要给贾无敌升个级！”
杨天和暗想道。
至于升级后人工智能会不会背叛，对此杨天和倒是不担心。
这些经过垃圾场升级后的物品，将会完全绑定杨天和！
根本不存在任何背叛的可能，除非是外力强烈干扰，亦或者其本身拥有超越了垃圾场束缚的力量！
想着想着，杨天和此刻已经来到了藏宝室之中！
“你这小家伙，还不快给我下来！”
杨天和无奈的长叹一口气，将脑袋上的那一顶“绿帽子”给拽了下来！
“希姆！希姆！”
小翡翠急躁的摆动着两只小短手，嘟着嘴巴朝着杨天和大叫着！
好像对杨天和吵到自己睡觉，而感到十分的不满！
“你这家伙，干脆叫你史姆猪吧！吃了就睡，醒了就吃！”
“来，给你准备了食物，好好吃！”
无奈的摸着额头，杨天和指着前方的一堆玄铁说道。
“希姆！希姆！”
见状，小翡翠身子一动，直接拜托了杨天和。
眯着两只大眼睛，蹦蹦跳跳的朝着那一堆玄铁而去！
好似将刚才的事情完全忘记了！
杨天和：.........
好蠢的样子啊！
..........
·

第36章 九旋劲，炼脏境界，吐气成丝
“这家伙？”杨天和笑着摇了摇头。
“吃下这一堆玄铁，坚固能力，应该会得到大幅度提升！”
“不知道，能不能赶上那一支骨矛？”
看着将玄铁完全覆盖的小翡翠，杨天和莫名的有一些期待！
大概一刻钟之后，不遵守质量守恒定律的小翡翠。
将这一堆玄铁吞下之后，再次爬上杨天和的脑袋，开始沉沉的睡了下去！
杨天和：“........”
轻轻的将其拿了下来，他可是还要练武的！
........
“九旋劲和锻体，必须要加快进度了！”杨天和深吸一口气。
拿出一颗淬体丹药，放入口中！
虎魔锻体丹已经用完了！
但那些世家大族宝库中的丹药，虽说效果略逊一筹，但架不住量多！
量变逐渐会引起质变！
按照先天炼体法，杨天和开始淬炼起自己的身躯！
淬炼一段时间后，肉体上疲惫了。
就拿出九旋劲，开始学习起来！
不知不觉，七天的时间，眨眼便从指尖流逝！
“不行，我的脑子，悟性太差了！”杨天和吐出一口浊气！
缓缓的睁开眼睛！
他的精神力，已经达到了四级魔法师的层次。
再加上之前使用过的凝魂草和智力提升药剂。
智力虽比起平常人来说，已经是一个超级天才了！
但这一本九旋劲，毕竟是高武世界的玄阶秘法！
七天的时间，杨天和堪堪掌握了皮毛和其中的发力技巧！
“九旋劲，一道一重力！”
杨天和逐渐放空心灵，用庞大的精神力量，感受着自己全身上下的经脉和骨骼肌肉！
肌肉开始以一种极端诡异的形式，逐渐扭曲开来！
“彭！”
好似一声平地惊雷一般，杨天和的拳头，猛然轰出！
恐怖的力量，好似山洪爆发，倾斜开来！
重重的砸在了前方是数米厚的木板之上。
“咔嚓！”
只听得一声碎裂的声音，木板开始节节碎裂开来！
也就在下一个毫秒，又一股庞大的力道，从其中爆发出来！
碎裂的木板，彻彻底底的炸裂开来！
“一重旋劲！”
杨天和面色一喜，七天的时间，总算是将其使用出来了！
“可惜，还无法做到将两股力，凝聚在一起，否则，根本算不上九旋劲！”
想到这，杨天和不无遗憾的摇了摇头。
“不过，用来对付那一头七级巨龙，应该足够了！”
“现在，浑身旧血，已经被我替换了九成，还差最后一成，就能迈入炼脏境界了！”
“正好，一鼓作气，突破炼脏境界！”
想着，杨天和速度也不慢，直接抓起一把丹药！
开始催动着骨髓，产生新血，替换旧血！
“吼！”
“吼！”
伴随着一声声的低沉的闷响声，杨天和体内的血液开始沸腾！
血液深处，一道透射着无比诡异的光，愈发的明亮！
一股淡淡的威压，从杨天和的身上逐渐逸散出来！
如果达恩在此，一定会感受到一股发自于心灵深处的恐惧感！
这是来自于物种灵魂深处的恐惧！
那是一股淡淡的龙威，散发着万兽之王的恐怖震慑力！
“吼！”
“砰！”
不知道过了多久，一声高亢的龙吟声，从杨天和身上散发出来！
传遍了整个城堡！
一些修为低下的兽族，直接感觉身体一软！
面露惊恐之色的望向城堡深处！
...........
杨天和缓缓的睁开双眼，明亮的双眸之中，透射着一丝丝的威亚！
好似可以看穿世间万物一般！
“呼！”
杨天和从嘴中，吐出一口浊气！
一口浊气，形成了一道细长的白色痕迹！
好似结冰的水柱一般！
而在白色长痕，正对的地板之之上。
直接被洞穿了一个小洞！
就如同被利器穿透了一般！
如果有武道宗师再次，一定会惊呆了下巴！
吐气成丝，吹气成风！
就连武道宗师想要办到，都难如登天！
要做到这一点，必须要有磅礴的血气，还有强健的肉身！
杨天和这一手，普通人在此！
只需要一口气，便可杀人！
“炼脏境界了。”
杨天和挥动着双拳，全身上下筋骨齐鸣，五脏六腑竞相鼓动！
全身数点一线，力量完全凝聚在双拳之上。
恐怖的音爆声，席卷了整个密室！
“不愧是先天炼体法，确实强悍！
巩固一下修为，是时候对那一头七级巨龙动手了！”
杨天和深吸一口，目光遥望着远处山脉！
“不如，叫上师姐？”
想着，杨天和还是摇了摇头。
还是让她先处理好大明世界的事情吧！
...........
“贾无敌，泰瑞他们准备的怎么样了？”
杨天和询问道！
贾无敌说道：“指挥官阁下，这一段时间，我根据算法，完美的还原了三头巨龙的实力！”
“将他们的数据放大化！”
“七天时间内，总计进行了56次演习！
其中，每次计划，都可以干掉两头六级巨龙！
七级巨龙负伤逃走！”
“是吗？”闻言，杨天和双眼一亮！
“你现在通知下去，让她们前来见我！”
“好的！”
...................

第37章 该死的蝼蚁，竟敢挑衅伟大的龙族
很快，一众人就来到了杨天和的面前！
此时，杨天和正在观看着他们录制下来的视频，十分的“精彩”！
“领主大人，什么时候去干掉那三头巨龙，我们早就看他们不爽很久了！”
泰瑞煽动着羽翼，面露狰狞之色！
巨龙一族，可不是什么好相与的种族！
他们一向自大，骄傲，野蛮。
尤其是巨龙一族之中，代表着邪恶的五色巨龙，更是如此！
泰瑞他们之前作为黑夜山脉的一员，可没有少受到他们的鸟气！
现在，有机会出一出气，谁不想啊？
不单是泰瑞，其他人内心都是那么想的！
“行了，我知道了，不过，现实战斗可不是虚拟世界之中一样！”杨天和嘴角抽了一抽！
没错，在虚拟世界的模拟战斗之中。
华夏领确实在没有他的情况下胜利了！
可是，那是靠热武器堆得！
看的杨天和肉疼！
泰瑞他们直接采用雷海战术！
直直的往两头巨龙身上扔手雷！
巨龙虽说同级，在整个永恒大陆，那都是鲜有对手！
但同时，也有劣势。
因为体型过于庞大，或许在直线飞行方面，可以比得上鹰身女妖，但在灵活程度上，那是远远不及！
所以，鹰身女妖很容易就能命中对方！
一颗手雷虽说炸不死巨龙，可也足够让他流血！
成百上千的手雷，齐齐扔出！
三头巨龙的下场可想而知！
唯一的缺点就是烧钱！
恐怖的爆炸力，也足以轰炸整个龙穴！
到时候，说不定龙族的宝藏，都被直接淹没在废墟之中了！
“咳咳，你们去准备一下。
这一次，我们的目的，除了灭了这两头巨龙之外。
还有一点，那就是弘扬我华夏领的武道！
所以，到时候，对付那头七级巨龙，手雷少用，由我来对付他！”
杨天和说着，眼中也是闪过一丝前所未有的战意！
这一次的屠龙之战！
就是对于华夏领最好的宣传！
除此之外，也是杨天和亮拳头的最好办法！
让那些在躲在暗处的宵小投鼠忌器！
“好的，领主大人！”
几人虽然有些不明所以，但还是选择了去照做！
..............
第二天！
杨天和停下了修炼，舒展了一下筋骨！
“五脏六腑的淬炼，又精进了一分！”
“不过，想要完全达到淬炼大成，最起码还需要半个月的时间！”
“也不知道喜欢收集宝藏的巨龙巢穴里，会有什么宝物！”
想着，杨天和看着城堡之外！
此刻，泰瑞带着他的鹰身女妖一族。
银羽带着骑士团的成员，还有其他杂七杂八的，例如野猪人，牛头人等等！
全部都是整装待发！
“不错，精神面貌很好，这是你们，加入我华夏领之后的第一战！
希望你们会有一个不错的表现！”
“参加此次战役的，到时候，我都会奖励你们一定的积分值！”
杨天和俯瞰着众人，鼓舞起来！
“为了华夏领而战！”
“为了华夏领而战！”
一群人和兽顿时士气大涨。
“很好，出发！”
大部队人马，坐上一辆辆运输车！
前往了黑夜山脉北部！
...........
黑夜山脉北部，杨天和遥望着远端的龙穴。
单手一挥！
“出发！”
鹰身女妖在空中带路，杨天和等人在地面上随行！
“应该就在前面了！”
杨天和看着探测器上面标注着的坐标，面露惊喜之色！
“停！”
来到秘银矿的上方，杨天和将更加精密的探测仪，插入地底之中！
很快，一组更加精准的数字，更加详细的画面，出现在了众人的面前！
“成了，这一座秘银矿，比我想象的还要庞大，绵延长度超过一公里！
几乎将整个黑夜山脉北部笼罩住了！”
杨天和双眼炯炯有神的看向地底，内心狂喜！
拔掉这一座龙穴的意志更加强烈了！
因为，整座秘银矿脉的核心，就建立在龙穴之下！
“看样子，应该是秘银矿自带的魔法亲和的特性，从而使得此处的魔法因子更加的强烈！
难怪那三头巨龙会在这里建造一座龙穴！”
杨天和心中推测到！
“出发！”
“泰瑞，用手雷，将这三条巨龙，给我炸出来！”
杨天和看着不远处的龙穴，指挥着泰瑞说道！
“遵命！”
“我们上！”
话音落下，以泰瑞为首的鹰身女妖应声而出！
高亢尖锐的叫声，下一秒，响彻了整个黑夜山脉！
“嗯！.....”
龙穴之中，三只巨龙缓缓的睁开双眼，很显然！
他们三个有起床气！
那如同蜥蜴一般的眸子微微皱缩！
危险的目光，从中散发出来！
“该死的鹰身女妖，竟然敢打扰伟大的龙族休眠！”
“吼！”
几人怒吼咆哮一声！
而也就在下一秒！
一道道恐怖的爆炸声，席卷了整个龙穴上方！
山脉，似乎都在颤抖，上方更是有着无数泥土落下！
“轰隆隆！”
甚至于，有数颗手雷，进入了龙穴之中。
炸裂开来！
................

第38章 七级巨龙
“这是什么东西？”
被手雷的爆炸余波，炸的生疼的绿龙，怒吼一声！
巨龙一族，体型庞大，粗糙的皮肤角质，鳞甲，保护着身躯！
如同岩石一般坚硬！
现在，竟然在手雷下，感受到了一股剧烈的疼痛。
刹那间，三条巨龙，绿龙，黑龙，血腥之龙红龙，全部坐不住了！
这是挑衅！
对于伟大龙族的赤裸裸的挑衅！
“吼！”
“吼！”
“吼！”
伴随着三声怒吼，三条巨龙跑着冲出龙穴，扇动着翅膀，朝着天空而去！
“该死的鹰身女妖，是谁给你们的胆子，竟然敢挑衅伟大的巨龙！”
高空上，黑龙硕大的鼻孔，喷出粗气！
两只眼睛死死的盯着鹰身女妖！
“三条邪恶的巨龙，你们肆意掠夺别人的财富，屠杀过路商队！
龙神特意赐下旨意，让我代表月亮女神消灭你们！”
泰瑞冷冷的说道。
以前他们鹰身女妖，有不少人折损在这三头巨龙口中，对其可没有好感！
“吼！”
七级巨龙红龙口中吐出龙息，火焰！
不屑的看了一眼泰瑞等人。
“就凭你们这些被诅咒的精灵吗？”
“还敢侮辱龙神大人，你们这群卑贱的女妖！
已经彻底惹怒了伟大的血腥之主，万物之王，卡斯特拉-布鲁西丝，红龙大人了！”
话音落下，一道火焰，从红龙的嘴中喷射出来！
径直朝着鹰身女妖而去！
“按照计划进行！”
说完，一众鹰身女妖开始高速行动起来！
一颗颗的手雷，从手中甩出！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
下一秒，数十声爆炸声响起，滚滚声浪，席卷了整个黑夜山脉！
“吼！”
“这是什么武器！”
绿龙和黑龙，看着手雷爆炸，在自己身上造成的伤口，面色骤然巨变！
一股股疼痛，很快席卷了全身！
“哒哒哒！”
忽然，从地面上，传来一阵阵枪械的响亮声！
“吼！”
“这是什么？该死的蝼蚁！”
黑龙和绿龙只感觉，一颗颗的物体，穿透了自己身躯！
目光朝下，就见到几名狗头人，野猪人，牛头人。
正扛着一把把的对空高射机枪，朝着他们攻击！
“卑贱的狗头人，又是你们这些低劣的叛徒！”
见状，两头巨龙直接就调转了攻击目标。
相比于空中灵活的鹰身女妖，狗头人等人，似乎更好对付一些！
“吼！”
从两头巨龙口中，喷射出道道火焰。
庞大的身躯，撞到了一片片树木，火焰，瞬间笼罩了整片山脉！
机枪，手雷，巨龙怒吼声，女妖尖锐的叫声，在这一刻夹杂在了一起！
战斗瞬间进入了白热化！
各种手雷，不要命的朝着巨龙砸过去！
..........
而在另外一边，杨天和已经找上了那一条七级巨龙！
看着其小山一般的身躯，杨天和丝毫不惧，甚至有一丝小激动！
“渺小的人类，就是你，带人来挑衅伟大的血腥之主吗？”红龙怒吼一声，一道火焰，朝着杨天和喷射而去。
“你会为自己的无知，而感到后悔的！”
“伟大的龙族，血腥之主红龙大人，是你不可挑衅的！”
闻言，杨天和白了他一眼，好傲慢，好中二的家伙啊！
“死来！”
杨天和神色冷峻，身形暴起，直接朝着其冲去！
杨天和一跃数十米之高。
恐怖的力量，倾斜于拳头之上！
“轰！”
红龙此刻庞大的体型，好似成为了累赘一般，被杨天和一拳打中，顿时瞠目结舌！
双眼一阵血丝，剧烈的疼痛蔓延开来！
“你惹怒我了！”
红龙扇动着羽翼，从高空俯冲而下，利爪仿佛要撕裂空间一般！
红龙速度很快，但杨天和比他更快！
金刚不坏神功全力运转，脚上踏着玄妙的步伐，灵活的躲闪过了这一次冲击！
见状，杨天和搞搞越起，抓住了红龙的一只后腿！
“轰隆隆！”
恐怖的力量，将其硬生生的拽拉在了地面之上！
地面发出沉重的巨响声！
“吼，该死的人族！”
从地上爬了起来！
龙爪和龙威开始摆动起来！
速度之外，让人眼花缭乱！
巨龙一族，不止是空中作战能力强大，陆地作战，也十分强大！
庞大的体型，给予他的，是无穷的力量！
杨天和俨然不惧！
“九旋劲，第一劲！”
杨天和金色的小拳头上，闪烁着一抹金光！
恐怖的力道，汇聚在了双拳之上！
“砰！”
两人对撞，发出一声金属碰撞的声音！
小金人杨天和，在那巨力之下，直接倒飞出去！
沿途撞倒了十多根树木！
红龙显然也不好受，只听得咔嚓一声！
那一只右手龙爪，甚至都有些变形了！
“吼！”
“渺小的人族，你竟然敢伤伟大的巨龙！”
龙爪上传来的剧痛，让红龙再也忍不住咆哮起来！
“不好！”
杨天和面色一变！
周围的魔法元素在聚集，显然，红龙要使用魔法了！
“噗！”
一团火焰，从红龙口中吐出，和之前的火焰相比！
速度更快，温度更高，杀伤力更大！
“不好！”
杨天和瞳孔一缩，但也有一些躲闪不及！
凶猛的火焰，一瞬间，便覆盖了杨天和所在的区域！
周围的树木，也是熊熊燃烧起来！
距离近的，直接烧成了灰烬！
“威力真高啊！”
杨天和从火焰爆炸范围冲了出来！
但浑身上下的衣服，早就已经被烧得一干二净了！
金刚不坏神功的小金身上，也留下了焦炭的痕迹！
“还是小瞧这个巨龙了！”
杨天和有些庆幸之前将金刚不坏神功升级了，否则，这一次，肉都要给烧烂掉！
“现在换我了！”
杨天和身形微动！
..........

第39章 拳脚功夫，悲惨的巨龙
杨天和冷哼一声，身形高高跃起！
以一种极端诡异的速度，朝着红龙而去！
一把抓住了红龙的羽翼，顺势爬到了红龙的身躯之上！
身上的吸功大法全力运转！
红龙体内的魔法能量，瞬间朝着杨天和涌去！
升级版本的吸功大法，对于吞噬能量的种类，更加的繁多！
无论是血气，还是魔法能量，无物无不吸！
甚至，杨天和怀疑，吸功大法不断地升级之后，甚至连宇宙法则都能够吸收！
当然，这一切，也不过是杨天和的猜测罢了！
不过，用来对付一头小小的七级巨龙，应该已经足够了！
恐怖的漩涡能量，笼罩着红龙！
“这是什么魔法？我的力量，为什么消失了！”
红龙扬起翅膀，开始疯狂的扭动起来！
感受着身上魔法能量不断地流逝，红龙终于是慌！
“邪灵魔法师，你是该死的邪灵魔法师！”
红龙怒吼着，反向飞行！
高速移动之下，用背部去磨蹭着山脊！
“挺狡猾的！”
杨天和不由得瞳孔一缩，身形暴退！
抓住翅膀的另外一端，躲避这猛烈的撞击！
“渺小卑贱的邪灵法师，给我滚下去！”显然，七级巨龙也不蠢！
开始了螺旋飞行模式！
全身上下螺旋碰撞地面！
普通的骑士或者法师，在这样高速的碰撞下。
一旦掉落，那无疑是必死无疑！
可杨天和不同，强健的体魄，岩石一般坚硬的身躯，使得牢牢“吸附”在巨龙身躯之上！
“九旋劲！”
“轰！”
恐怖的拳劲，重重的轰击在了红龙的身躯之上！
“噗！”
剧痛之下，红龙的飞行速度无疑是慢了很多，一口龙血，从口中吐了出来！
“继续飞啊！”
杨天和身形一跃，跳到了其脖子之上。
金刚不坏神功的金色小拳头，一拳拳的朝着红龙的脑门轰去！
“轰！”
“轰！”
在恐怖的之下，红龙咆哮着，去无能为力！
大脑之上，传来一阵阵的剧痛！
魔法能量被抽干而导致的精神和肉体的虚弱！
他再也支撑不住了！
整个身躯，直直的砸在了地面之上
溅起了万千尘埃！大地仿佛都在颤抖一般！
尘埃落尽，夕阳西下！
只留下光着膀子的杨天和，踩着巨龙的身影，站在硕大的夕阳之下的画面。
（裤子因为有河蟹神兽万界保佑，所以永远不会损坏！）
十分唯美！
充满着艺术，和暴力美学！
.........
而在另外一边的，鹰身女妖和狗头人战场上，战斗也接近于尾声了！
山脉战场之上，密密麻麻的坑洞遍布！
那是手雷轰炸，所遗留下来的！
山脉之上，火光漫天！
黑龙和绿龙，用爪子艰难的支撑着身躯！
他们的身上，此时是遍布了伤痕！
焦炭一般的皮肤上，鲜红的血液，从中缓缓流出！
口中的龙息，再也没有刚开始那么浓烈！
身躯之上，密密麻麻的弹孔，要不是因为巨龙皮糙肉厚，只怕早就不知道死了多少次了！
“一群卑贱的蝼蚁，你们会为自己的行为付出代价的！”
两头巨龙好似风中的浮萍一般，死到零头了，还要嘴硬！
“上！”
随着泰瑞一声令下，狗头人和鹰身女妖等士兵，一拥而上！
直接将两头巨龙捆绑起来！
战斗结束的很快，伤亡也在能够接受的范围之内！
“将这三头龙，给我拖到领地之中！”
杨天和对着泰瑞几人说道！
“嗯？领主大人，不直接杀了？巨龙浑身可都是宝贝啊！”
“还是说，您想要将他们卖给两大帝国的人？毕竟，龙骑士，是整个大陆最受欢迎的职业？”泰瑞不由得询问起来！
杨天和摇摇头。
“都不是！到时候你们就知道了！”
说着，杨天和摸了摸自己身躯之上，溅射到的龙血。
一股股刺激的感觉，在不断地冲刷着杨天和的肉身！
虽然很微小，但要知道，此时的杨天和的体魄，比起普通气海境界的武者，都要更加的强健！
“好吧！”
泰瑞点头说道。
“达恩！”说着，杨天和叫来了达恩！
“主人！”达恩上前恭敬的说道。
刚才杨天和的英姿，他可是尽收眼底！
狗头人欺软怕硬的性格，是已经刻入基因之中了。
见识到杨天和只手降伏巨龙的身手，顿时心生崇拜！
“你召集狗头人，使用云雨术，亦或者其他的手段，将森林大火给我扑灭了。
除此之外，召集工人，给我在最短的时间内，将这里改造成另外一个基地！
到时候，我自有用处！”
杨天和说道。
“好的主人！”达恩连连点头！
说完，杨天和等人便拖着三只巨龙，离开了这一处区域！
这一场战斗，说实话，比杨天和想象的还要简单。
巨龙庞大的体型，在面对武者时，就有一种先天上的劣势！
武者的灵活程度，可不是骑士和法师能够比较的！
可以说，武者从某个层面上来说，有些克制巨龙这种大型蜥蜴！
............

第40章 战栗的巨龙，卑鄙无耻下贱的人类
今天对于整个华夏领领地上的人来说，无疑是一个十分震撼的日子！
三只体型庞大的巨龙，带着铰链，被押到了华夏领之中。
这对于很多人来说，都是无比震撼的一件事情！
毕竟，巨龙在整个大陆上，名声是十分响亮的！
在加上那庞大的体型，所造成的震慑力，对很多人来说，都是影响巨大的！
而现在的华夏领中，有着来自于各大领地，城池，势力的探子！
可以想象，随着这些探子，将消息传递出去之后。
那些躲在暗处虎视眈眈的人，必定会投鼠忌器！
要知道，在整个洛克王国之中，最强者，也就是王国守护者，也不过是八级强者！
不到灭国时刻，那是绝对不会轻易出手的！
所以，单凭这一条七级巨龙的战绩，就足够华夏领挤身洛克王国一流势力之中了！
当然，有惊讶，欣喜，震惊的，自然也会有幸灾乐祸，不怀好心的！
巨龙一族，作为整个永恒大陆之上，最为骄傲，最为霸道的种族之一！
虽说巨龙一族也不是铁板一块。
但杨天和这样对待这三头巨龙，无疑是在挑衅巨龙一族！
在永恒大陆的历史上，无数人类势力，用自己的下场，诠释了这样做的后果！
所以，在暗处，有着无数人，幸灾乐祸的等着看好戏！
一些别有心思的人，也开始等候起来！
...........
对于各方势力的心思，杨天和也清楚个大概，但并不在意！
只要拥有足够的实力，一切阴谋诡计，都将会显得苍白无力！
而此时的杨天和，正在进行一件有意思的事情！
一处牢笼之中，关押着的，正是三只巨龙！
此时，三只巨龙，被特质的精铁锁链给锁着！
整个身体，以一个极端羞耻的姿势站立着！
“吼！”
“一群卑贱的人类，还有你们这群狗头人，竟然敢这样对待伟大的巨龙一族！
趁现在，放开我们，否则，迟早有一天，你们都将会被烈火吞噬！”
最先醒来的红龙，开始挣扎着，试图摆脱铁链！
口中，则是不断地咆哮着！
另外两头巨龙，也同样如此，口中不断地吐着龙息，神色暴戾的看着守卫的狗头人和骑士团的成员！
此时，三头巨龙身上的伤势，在魔法师的治疗之下，已经逐渐痊愈了！
身躯之上的子弹，也是在重新生长出来的血肉之下，被排了出来！
再加上，杨天和特意往他们的身上，打上了几管营养液，气色已经逐渐恢复了！
就在三龙咆哮的时候，杨天和从门口缓缓的走了上来！
“吼！”
“你这卑贱的人族，还不快放开伟大的血腥之主，万物之王，卡斯特拉-布鲁西丝，红龙大人。”
“否则，传到巨龙巢穴，你们全部逃脱不了灭亡的命运！”
正所谓，仇人见面，分外眼红！
看见杨天和，红龙彻底的爆发了！
口中魔法龙息，甚至都开始酝酿起来！
“嗯.....”
杨天和见状，脸色不由的一暗！
直接上前，就是一个大红枣子！
“嗡！嗡！”
红龙只感觉大脑一阵嗡嗡巨响！
“给我闭上你的狗嘴！”
杨天和冷哼一声，淡漠的目光扫过了三头巨龙！
“要是在敢叫嚣一句，我就把你们这三个畜生，拖到大街上，当着所有人的面。
去，势！”
“什么......去....去....势”
还是在大街上？
听到这几个字，原本还一脸叫嚣的三头巨龙，瞳孔不由的皱缩，眼中闪过一丝恐惧后怕之色！
这还是人吗？
这么恶毒的方法，竟然都能够想的出来？
不愧是邪恶的邪灵魔法师！
三龙，看向杨天和的目光，瞬间就变得！
只感觉自己的双腿之间，隐隐约约的涌现出一股凉意！
随即，用心感受了一番！
顿时长舒一口气！
还在，还在就好！
龙性本yin，要是真的被去，势的话，那还如何面对龙穴少女龙？
见状，杨天和微微点头。
果然，对付这些家伙，就要来硬的！
还好，算他们识相，不然，杨天和真的不介意来一个杀鸡儆猴！
“一群软骨头！”
跟在杨天和身后的达恩，顿时不屑的冷笑一声！
闻言，三头巨龙暴怒的望向达恩，眼中满是嗜血的凶芒！
你一个小小的狗头人，怎么敢的？
“吼！”
三龙顿时发出一声低吼声？
“嗯....”
杨天和眉头又是一皱，发出一声低长的声音！
瞬间，三龙就像萎了一样，低下脑袋，不敢吭声！
“畜生，魔鬼，恶魔，混蛋......”
三龙的内心，不知道用多少恶毒的语言，在咒骂着杨天和！
“嘿嘿！汪汪汪！”
狗头人达恩照着他们嚎叫了几句。
挺着胸膛得意洋洋的！
“狗仗人势，见过没？”
说着，不屑的看了一眼三龙！
随即，又是一阵感慨惋惜：“可惜了，我还没有尝过龙鞭酒是什么味道！”
闻言，三头巨龙的身子都忍不住颤抖了起来。
硕大的眼珠，布满了血丝，就感觉，好像要瞪出来一般！
你这条狗，是怎么敢的啊？
但他们只能忍耐！
帅龙报仇，十年不晚！
莫欺帅龙穷！
只要有机会脱困，总有崛起的一天！
“达恩，来，给他们三个放一桶血！”
杨天和说道！
.............

第41章 试图拯救自己命运的巨龙，龙血淬体的益处
“好嘞，主人！”
达恩兴奋地大叫一声。
随即，从边上拿过来了一个巨大的铁桶，粗略估计，高度为一米，直径也将近一米了！
“这....这是......”
三只巨龙何时见过这样的场景！
瞪大眼睛，怒视着狗头人达恩！
恨不得，现在就一口将其吞了下去！
但用余光撇了一眼在其边上，面色淡然冷漠的杨天和。
心中的这一股想法，顿时作废！
“混蛋，畜生，恶棍，邪灵！”
三龙心中不由的大骂起来！
竟然想要抽他们的鲜血？
难道说，是想要拿他们的鲜血去出售吗？
要知道，龙族身上浑身是宝，龙血可是能够卖出一个好价格啊！
想着想着，三龙对视一眼。
都从对方眼中看懂了意思！
忍住，一定要忍住！
巨龙的性命，可以丢掉，但是作为巨龙的尊严，是万万不能丢失的！
只要尊严和性命还在，他们就有机会逆分翻盘！
虽然心中很不甘心，却只能眼睁睁的看着达恩，在他们的脚上，割出了一个口子，开始放血！
“贾无敌，监控这三头巨龙的情况，放血控制在一定程度，不要过量！”
“好的，指挥官阁下！”贾无敌的声音响起！
“达恩，到时候，记得将血液放在地下室保存下来，千万不能让效果流逝！”杨天和对着达恩说道。
“以后，每隔一段时间，就来放一次血！”
达恩连连点头：“好的，主人，达恩保证完成任务！”
“嗯，好好干！”
说完，杨天和拍了拍达恩的肩膀。
随后，看了一眼三头巨龙之后，就转身离开了。
这三头巨龙，都不是什么好东西！
也没必要 同情！
杨天和走后，达恩悠然的放了几大桶龙血之后，哼着歌离开了！
“畜生，这个该死的狗腿子狗头人，我恨不得一口吞下他，让他变得我的粑粑！”
黑龙咆哮一声！
绿龙则是身子一抖：“魔鬼，恶魔，这一定是整个永恒大陆，最邪恶的人了！”
“虽然说，我无恶不作，打劫拦路商客，火烧人类村庄！
偶尔还会调戏一下小母龙！”
"但是和这个人类相比，我才发现，我还是太善良了！"
“他竟然想出了这么恶毒的主意来禁锢我们，我们还不得不任做！”
“跟过分的事，他竟然还要将我们像种猪一样，禁锢起来，每天都来放我们的血！”
三龙惨绝龙寰的说道，言语之中，尽是悲凉，痛苦，悲惋！
“这样恶毒的主意，就算是那些深渊中的恶魔，都想象不出来吧！”
“不行，我们必须要反抗！”
“等等，反抗是必须要反抗的，但现在人为刀俎，我为鱼肉。
我们现在必须要潜伏起来，积蓄足够的力量！”
见状，三头巨龙悲愤的点头。
“这一点不能急，兄弟们，我们一定要团结起来！”
“照我说，按照我们现在的情况，想要逃跑，那是不可能的！
不如，我们先假装认命，假意臣服于整个该死的恶魔！
等到他放松警惕，放下我们的锁链，我们在找机会逃跑？”
“好主意，但是要怎么让这个恶棍，魔鬼，相信我们呢？”
“这一点要好好的计算计算了.”
三龙用龙语，开始议论起来！
他们必须要化悲愤为力量，否则，一辈子都难逃魔掌！
.............
就在牢房之中，三只巨龙讨论着怎么逃脱杨天和的魔爪的时候！
杨天和将龙血，呈放在了木桶之中！
“银羽，你来尝试一下，龙血淬体的效果如何！”
杨天和对着银羽说道。
“好的主人！”
银羽脱掉上身衣物，浑身上下，浸没在了龙血之中！
“主人，龙血开始在淬炼我的皮肉，效果比起一般的丹药，更加的强烈，暴躁！”
银羽感受着身躯内的瘙痒，不由得说道。
“好！你先趁着龙血的能量没有流失，先吸收淬炼肉身吧！”杨天和指着笑道！
随即，银羽闭上双眼，开始吸收着龙血中狂暴的能量！
“六级巨龙的鲜血，都能够让银羽整个锻骨境界的武者，受益匪浅。
看样子，效果确实不错！”
杨天和摸了摸下巴。
“确实可以将其当做武者淬炼肉身的一大秘宝！”
“也不知道，巨龙一族是不是一个团结的种族，如果是的话，应该就会有骄傲的巨龙，来找我的麻烦了！”
“很大可能，会是成群的七级及以下实力的巨龙，亦或者八级巨龙。
不过九级的话，倒是不可能！”
杨天和暗想到！
对于八级成群的巨龙，他还是有一点底气的。
虽说炮火对其造不成什么伤害！
但是，导弹，却完全可以！
想到这，杨天和心中升起主意来！
..........
而在华夏领内，杨天和搏斗巨龙的画面，也剪辑成为了一部微电影！
面向全体华夏领内的所有人开放！
为的就是，对外宣扬华夏领的武道力量！
此时，露天平台电影屏幕上，刚刚放完了这一部“微电影”！
在场的众人，都是议论纷纷，感慨万分！
一方是对于强者的崇敬！
一方面也是对武道的好奇！
“卧槽，华夏领的武道，实在是太强了，直接压着巨龙打，不行，我也要去藏书阁，购买一本武道秘籍！”一名人族商人，颇为感慨的说道。
“天呐，领主大人，实在是太强大了，不知道城堡之中，什么时候能够招收女仆，我要给领主大人生猪崽子！”一名野猪人女性面犯桃花，一脸痴迷的说道。
“是啊，我也想要给领主大人生猴子！”一名猿猴人也是满脸的期盼！
“嘿嘿，这电影，竟然还直接播放出来？这领主，难道就真的一点不怕巨龙一族吗？”
“谁知道呢？反正不关我们的事情，看戏就行了！”
“照我说，又是一个不知所谓的势力，我们还是先购买好武功秘籍，要不然，这个华夏领被灭了之后，这神奇的武道，说不定就失传了！”
“确实，说的有理！”
在场众人千人千面，议论纷纷！
..............

第42章 商人本逐利
“走吧，前面应该就是华夏领的商店了！听说，一些低等级的武道秘籍，已经可以购买了！”
一群来自于人族以及地精等等种族的商人，围在了商店门口，焦急的等待着！
显然，杨天和发布的公开视频，对于他们来说，影响无疑是十分巨大的！
武道，多么美妙的词汇啊！
对于有着商业嗅觉的各地商人来说，这很有可能诞生一个全新的模式，赚取更多的利润！
“开了，开了！”
不知道过了多久，商店的大门总算是打开了，一众商人蜂拥而入。
“大家别急，一个个慢慢来！”负责人笑着说道。
“老板，武道秘籍呢？我们要武道秘籍，价格随便开！”
“快，我们就是冲着武道秘籍来的！”
一众人面色激动地说道。
店员笑道：“我知道，不过，我们这里不收取任何货币，只接受积分交易的形式！”
闻言，有些商人疑惑道：“积分？那是什么东西，我们怎么获得？”
店员笑道：“积分，你们可以理解为华夏领的一种特殊货币，目前，对外来说，只接受以物品交换积分，不支持用金币购买！”
“这样啊！那行，我这里有几本四级魔法书，不知道能不能兑换积分？”
“我这里有魔法石，应该可以兑换积分吧？”
“我这有特种植物，不知道......”
一众商人拿出自己的物品，开始纷纷兑换积分！
“大家别急，可以一个一个进行兑换！”
“我们这里有专门的评估机器，交易公平公正！”
负责人满脸的笑容，指着边上的鉴定室说道。
...........
很快，一众商人，就在鉴定室，兑换了足够积分之后，开始购买了武功秘籍！
“老板，这一本金刚掌，给我来一份！”
“给我来一本移花功！”
“老板，我就要一本疾风腿！”
“......”
一群商人如狼似虎一般，店铺之中上架的武功秘籍，很快就被交易完成了！
随即，心满意足的离开了商店！
“店长，这些低级的武功秘籍，全部被交易走了，但这两本能够达到换血境界的武功秘籍，好像无人问津！”牛头人店员有些遗憾的说道。
“这很正常！”店长点头说道。
“那些商人，大部分可不清楚武道功法的神妙！
之所以大批量的购买武道秘籍，那是见识到了伟大的领主大人的神威之后，才做出的决定。
别看他们一个个抢的那么起劲，实际上比谁都精明着呢？
之所以只购买低级的武道秘籍，单纯的只是为了了解武道的详情！
你们仔细观察有些人的表情，神态，很有可能，是多个商家，一起凑钱拼单购买一本武功秘籍的！”
店长满脸笑容，看的十分的透彻！
“看着吧！等到他们领悟到武道的神妙之后，自然会找上门抢购高级的武道秘籍的！”
“趁现在，赶紧去武道全息训练营，要不然日后，说不定连位置都排不上了！”
听了店长的话，店员赞同的连连点头。
他们对于武道一无所知，为了避免走上了岔路。
杨天和特意录制了几位名师大家的教学视频，发布在了全息训练营之中。
这是完全对外开放的，只需要拥有积分，全部都可以进入其中！
“是要加快速度了！”
几名店员喃喃道，看着一众商人离开的背影，心中不由得产生一股紧迫感！
..........
城堡之中，杨天和正端坐在高位之上修行武技！
银羽恭敬的走了过来。
“主人，商店那一边已经传来了消息，基本上低级武功秘籍，已经出售完毕了。
不过，高级的武功秘籍，无人问津！”
杨天和停下动作：“正常，武道乃是新兴事物，任谁都在观望，那些商人都是逐利的。
虽说我们华夏领已经开始全面传播武道了，但对那些商人来说，终究只是道听途说！
不亲自体会一下武道的神奇，他们是不会下定决心的！”
银羽连连点头：“主人说的是。”
说完，点着箱子道：“主人，这一些物品，是那些商人所交换的商品。”
“你拿到密室里面去吧！”
“对了，你的武道修为如何了？”杨天和询问道！
“启禀主人，目前已经达到了锻骨境界巅峰了！”银羽说道。
"锻骨境界巅峰吗？速度也不慢了。
我传授你的武技好生修炼，如果感觉天赋和时间有限，那便停止斗气的修炼！"
“这一方天地之间，斗气终究是小道尔！即使修炼到了巅峰，也不过是蝼蚁罢了！”
杨天和神色淡然的说道。
“谨遵主人教诲！”银羽十分恭敬的说道，。
“好，那你去吧，好生修炼，等你到了炼脏境界，我在传授你后续的道路！”
说完，杨天和微微一挥手，银羽便带着一群宝物，前往了宝库之中。
“这一方天地？换血境界后续的路.......”
路上，银羽不由得喃喃自语着！
惑从心中升起！
“难道说.....”银羽双眼瞪大，一股疯狂的念头，涌上自己的脑海。
“难道说，主人，不是来自于永恒大陆，而是来自于异世界的吗？”疯狂的想法，涌上银羽的心头。
越想，银羽越觉得可能。
毕竟，杨天和拿出来的东西，几乎是整个永恒大陆，前所未见的物品！
“罢了，无论主人来自于哪里，效忠于主人便是了！”
银羽摇了摇脑袋，并没有多想！
如果说，一开始臣服于杨天和，只是因为脑袋中的奴隶契约！
但现在，就算没有奴隶契约，他也是心悦诚服的！
因为，是杨天和，给了他一个新生！
教授他武道，传授其经验。
好似他的老师一般，即使他的年龄比起杨天和来说，要大得多！
但俗话说得好，不以年岁定身份！
在银羽看来，如果不是杨天和给他打开了一个康庄大道，重启人生。
他的后半生，说不定十分的凄惨！
毕竟，奴隶奴隶，再怎么样，都是没有人权的！
.................

第43章 震惊的各大领地
“哦？美洲大陆，到了吗？”
正在一边练武，一边光合作用补充着能量的杨天和。
脑海中传来了秦清的声音！
美洲大陆，到了！
“是时候回去了！”杨天和眼中闪过一丝野心！
美洲大开发，正式开始！
“还有在环球矿业那一边，花了十多亿购买的矿山挖掘整体设备，也差不多运送到了加拿大了！
是时候去接收一波了！
秘银矿脉的事情，也要加快了！”
杨天和深吸一口气，放松下筋骨，在城堡之中，交代了几声，身形一闪，便是离开了永恒大陆！
............
而就在杨天和离开华夏领的同时。
洛克王国之中，也俨然形成了一个不小的风暴。
席卷了整个洛克王国和各大领地之中！
一座宏伟的城池之中，公爵城堡之中。
以公爵为主，其他各大商会首脑，旗下的子爵侯爵等人，围坐在一起！
“诸位，怎么样了，这个突然冒出来的华夏领，他所发布的武功秘籍，到底如何？”
公爵看着一众人说道！
一名商会首脑上前：“公爵阁下，这华夏领的武功秘籍，可不得了啊！”
“哦？迪鲁斯侯爵，您可是有什么发现吗？”一名子爵询问道。
迪鲁斯点点头，言语中尽是惊叹震惊之色：“当然有发现，我可是托人购买了十多册华夏领的武功秘籍，效果十分惊人！”
公爵看迪鲁斯的神情，也是心生好奇：“迪鲁斯，你且细细说来！”
“好！”
迪鲁斯说道：“大家应该都知道，斗气和魔法无法普及的原因，那就是需要天赋！”
闻言，周围人赞同的点头。
“谁不是呢？谁又能保证，自家的后代，一定剧透天赋呢？”
“是啊，我和我妻子，都是魔法师骑士，但我最疼爱的小儿子，竟然没有丝毫的天赋！”
有些人好像想到了什么，不由得感慨惋惜起来！
迪鲁斯点头：“没错，恐怖就恐怖在这里，武道，是每一个人，都可以修炼的。
他没有任何的门槛，就算你是一个残废，四肢不健全，也一样可以进行修炼！”
“什么？”
“你没有在看玩笑吧？”
“神呐，这不是真的吧？”
一众人顿时神色皆失！
就连公爵，一向稳如泰山般的面容，也出现了变化！
迪鲁斯肯定的点头：“我没有开玩笑！”
“购买完秘籍之后，我找了两百多名奴仆奴隶，进行修炼！”
“甚至还购买了华夏领的丹药，供给他们使用。
无一例外，大部分人，已经进入了炼肉境界，少部分人，进入了锤皮境界！”
“虽说，迈入这两个境界的，都是白银黄金骑士，肉身力量很强悍。
但除去骑士，那些普通人，肉身力量，都得到了大幅度提升。
要不是时日尚短！说不定，全部都迈入了锤皮境界了！”
迪鲁斯将自己这一段时间的发现，一一说了出来。
“在结合华夏领方面放出的消息，应该都是真的！”
"武道，虽说也有天赋之别，但普通人，只要从小修炼，并且只要能够保证每日的食物充足。
十几年苦功夫下来，再愚笨的人，都可以达到易筋境界。
而易筋境界的武者，比拼白银骑士，或许都有可能略占上风！"
闻言，在场的所有人，通通都不淡定了！
各个面容失色！
“天呐，如果说，这是真的话，那岂不是说。
数十年之后，整个领地的领民，都是白银骑士，那整个永恒大陆，谁能够挡得住这一股势力？”
“这华夏领，到底是什么来头？”
“不行，我们不能坐以待毙，这个消息，早晚会传出去的！”
“我们必须要抢占先机！”
一众人议论纷纷！
这消息实在是太震撼了！
要知道，魔法师百里挑一，骑士二十挑一！
有天赋者，更是寥寥无几！
可武道，竟然可以直接绕过天赋的门槛！
这就十分惊人了。
甚至可以改变整个大陆的格局！
“不行，我们必须要行动起来！”
想到这，紧皱着眉头的公爵，也是开口了：“迪鲁斯，武道的总体战力，你觉得如何？”
“强，很强，巅峰的武者，丝毫不比骑士和魔法师差劲！”
迪鲁斯面色凝重。
“您应该也看到过那个华夏领领主杨天和，降服巨龙的视频了吧？
武者，修炼的是肉身！
和斗气魔法完全不同。
视频中，杨天和硬生生的接下巨龙的一爪，身躯之上，竟然只有几道划痕！
要是一般人，早就被开膛破肚了！
相比于骑士，他的肉身，坚硬的如同玄铁一般，好像有用不完的力气一般。
如果是骑士和魔法师，一旦斗气和魔法消耗殆尽，那就是任人宰割的羔羊！”
说到这，迪鲁斯心中，也闪过一丝向往之色。
没错，他心中，也有转修武道的想法，他虽为侯爵，但魔法和斗气天赋不行！
如果的修为已经是极限了，可能终生都无法寸进了。
可武道的无限，给了他希望！
“这样吗？”公爵眼神中也闪过一丝异样的光芒！
毫无疑问，他也心动了！
毕竟，谁家没有几个废物儿子呢？
他的子嗣之中，也没有几个是魔法和斗气的天才！
更何况，这也不失为一个壮大自己领土势力的机会！
“很好，既然如此，那就继续收购武功秘籍！
尤其是高深的武功秘籍！
这个华夏领，也要持续观望，千万不能放松。
这可不是一个简单势力。
就凭黑夜山脉一战，在王国之中，也算是顶尖的势力了！”
公爵谨慎的说道。
“放心吧公爵大人，绝对小心为上！”
一行人连连点头。
...........
不单单是这一个领地之中，洛克王国其他领地城池中，也得到了这一个关于武道的消息！
除此之外，整个洛克万国的各大城池之中！
不单单是商人在进行华夏领的宣传。
华夏领自己的团队，也在进行着大面积的宣传。
这包含着的，不单单是人类领地，还包含着其他兽人等等种族的地方！

第44章 人生励志导师
一处城池的大街之上，天色逐渐暗淡下来。
宽敞的街道之上，有商人拿出了从华夏领购买来的投影仪，在空地之上架起了屏幕，开始播放起视频来！
此次播放的视频，正好是杨天和徒手搏杀巨龙的视频！
“这是什么？巨龙吗？单手搏杀巨龙？”
“天呐，我看到了什么？这难道是真的吗？不使用武器和斗气，竟然能搏杀如此庞大的巨龙！”
"这要是来我们城市，岂不是早就沦为火海了吗？"
大大小小一众人，神色震惊的看着屏幕上如同天神一般的杨天和。
内心久久不能平息！
在很多人的心中，巨龙那就是至高无上的存在。
现在，竟然被一个人类，活生生的踩在了脚下！
这让很多人都不敢相信！
视频很短，只有短短的二十几分钟！
却彻底的颠覆了在场所有人的世界观！
这......真的是真的吗？
一群人不敢置信的想到！
很快，影片放映结束之后，一头半人马，缓缓走上了看台！
“大家现在心中，是不是有很多疑惑？”
“我可以很清楚的告诉大家，这个视频，是真实的！
视频中的辣个男yin，就是我们华夏领伟大的领主大人！”
“而领主大人所使用的招式，便是武道！”
“武道的神奇之处，我想大家刚才应该都见识过了！
但我要告诉你们一个更加劲爆的消息，那就是，武道谁都可以修炼。
哪怕你没有任何的魔法和骑士天赋，都可以修炼！”
半人马洪亮的声音，传遍了整个街道。
“什么？”
"........"
下一秒，街道之中，顿时沸腾了起来！
无数人不敢置信的议论起来！
半人马看着这个情况，微微一笑，很显然，他对于众人的反应很满意！
“大家安静一下，我知道，很多人都梦想成为强者，过上荣华富贵的生活！
甚至有的人要求很简单，只要吃得饱，穿得暖就可以了！”
“我要告诉大家的是，这些全部都不是问题！
只要大家前往华夏领，只要你们足够的勤奋，足够的努力！
那么，在华夏领，最起码的是，能吃饱穿暖，并且可以追逐你们的梦想！
因为，在华夏领，你们可以随意的学习武道！”
半人马激情澎湃的说道。
“想要你心中的女神，对你刮目相看吗？想要屌丝逆袭吗？
想要将曾经看不起你的人，踩在脚下吗？
你是不是被人唾弃过，被人嘲讽过，是不是爱而不得过。
生活过的是不是不如意？
没问题，来华夏领吧！
只要你肯努力，肯付出劳动，那么一定会有收获的！
只要你为了华夏领做出贡献，只要你的武道修为达到标准，那么这一切，全部都不是梦！”
“来吧！都来华夏领吧！
这是你们梦想开始的地方，也是你们改变自己的一次机会！”
“王侯将相，宁有种乎，为什么，下一个侯爵，不能是你？”
“我们出生在这个大时代，我们就要有.......”
"........."
巴拉巴拉！
半人马唾液飞溅，滔滔不绝的讲述着！
在其身后，两位半人马小弟眼神对视了一眼。
心领神会的打开了两个大音响。
下一秒，充满着励志美感的激情纯音乐响起，开始承托着站台上的半人马！
俨然一副人生导师的模样！
“咳咳咳！”
接过小弟递过来的水，润了润嗓子！
“各位，你们还在犹豫什么？
现在就跟着我们出发，前往梦想开始的地方！
沿途路费，粮食我们全权负责！
这你还在思考什么？买不了吃亏，买不了上当！”
半人马饱含激情的说道！
“我要报名！”
“我也要报名！”
“我要去华夏领，我要屌丝逆袭，我要咸鱼翻身！”
“.......”
看着神情激动地众人，半人马脸上露出了笑容。
"大家别急，慢慢来，都有机会。"
很快，一众人华夏领的几人，开始忙碌了起来！
..........
一直忙活了数个小时，半人马一行人才搞定了下来！
“老大，你实在是太牛了，那些家伙和你相比，简直就是在侮辱你啊！”
小弟在一边拍着马屁说道。
“那可不，老大可是我们华夏领第一励志大师，这一回，我们老大的业绩，一定是全华夏领最高的！”
闻言，半人马表示很受用，大笑起来：“哈哈行了，领主大人曾经说过，我们做人要低调！”
“再说了，我们也是为了领地的发展，做出一份绵薄之力罢了！”
“感谢赞美伟大的领主大人！”
半人马那是满脸的笑容，一次演讲，几百号人。
带回华夏领，那又是一笔积分入账了！
“很好，明天继续，说不定收获更大！”
“这还要多亏了当地那些有名的商客，在为我们华夏领免费做宣传啊！”
半人马也是颇为感慨的说道。
商人是逐利，在购买了华夏领的武功秘籍之后，他们要的，就是将其推销出去！
而他们的目标，自然不是那些穷苦的人，反而是那些中产阶级，亦或者贵族子弟。
杨天和华夏领的目标也很明确，那就是穷苦百姓！
毕竟，一个贵族子弟，或者中产阶级，在城市之中生活的好好的！
怎么可能在你几番话之下，就随你一同前往华夏领？
那是根本不可能的！
..................

第45章 攻占码头
显然，两者所针对的阶层是不同的。
商人追逐利益，穷苦人家身上，他们又榨不出什么油水！
因此，两方关系之间，就不存在竞争关系了！
甚至于，还互相成就！
毕竟，不是每一个商人都有投影仪的！
以此来扩大武道影响力！
这样一来，两方就显得十分默契了，也没有形成什么利益纠纷！
而这种情况，在附近的一些城池之中，已经屡见不鲜了！
现在的华夏领，到处都要施工，到处都在搞建设！
急需要大量的人口。
所以在四处挖人。
再加上这一段时间，黑夜山脉急需大量人手，自然而然的，华夏领的动作也是越来越大了！
趁着各大城池，私人领地之中的领主。
还没有反应过来，人口大量流逝的情况，先下手为强！
............
就在华夏领如火如荼的发展的时候，杨天和此刻，也回到了大明世界之中！
“师弟，你来了？”
秦清众人看到杨天和回来，顿时有了主心骨！
“到了陆地了吗？”
杨天和拿出望远镜，朝着前方陆地看去。
“那边，竟然还有一座小型的城市？
杨天和双眼一亮！
“贾无敌，往那一边开，那里有一个小型码头！”
说着，军舰调转船头，朝着另外一边而去。
望远镜中，热闹的码头之上。
一伙白人，正用鞭子驱赶着一群奴隶，在不停的搬运着船只上的货物。
但是很快，那一伙白人的面色便凝重下来~！
因为，他们看见了，从远处极速行驶而来的战舰！
“警戒，警戒！”
下一瞬间，一道类似于钟身的物体敲击声响起，整个码头的行人，顿时四散开来！
一只携带着武器的小型军队，满脸警惕的看着越来越近的军舰！
“师弟，现在怎么办？”秦清等人看着前方！
“炸，将他们的船只全部都炸沉，那些护卫队，也全部干掉！”杨天和神色冷淡的说道。
“好！”
一众人纷纷点头，很显然，对于这些白皮肤的洋人，他们可没有什么好感！
...........
随着杨天和一声令下，三艘由货轮改造的战舰之上。
一众人有些生疏的操作起，加装上去的火炮！
这段时间的海上航行，他们在一众智能机器人的教授下，也差不多搞懂了火炮。
和一些货轮的基本操作！
“轰！”“轰！”“轰！”
军舰距离码头，不过是两三百米的距离！
一众洋人，只听得一阵轰鸣巨响。
下一秒，自己的身旁，早已化作了一片火海！
木制的小船帆，化作块块木屑，沉没于大海之下！
根本不等他们反应过来，整个码头，瞬间便化为了一片狼藉！
"上岸！"
几轮轰炸之后，洋人的小型军队，被炸的四分五裂！
码头地面上，遍布着大大小小的坑洞！
很快，五艘战舰着陆。
杨天和带着一群全副武装的大明人，缓缓的走了下来！
“杨师兄，这些洋人，基本上都死干净了！”检查了一遍，没有问题。
杨天和点点头：“那就好，先进城！占领这这一片区域！”
“你们也小心一点，虽然这些洋人的火器十分落后，但打到人身上，还是会有致命危险的！”
这一些在美洲的从欧洲移民过来的殖民者，火器自然是不能和那些欧洲强国的正规军相比，但威力还是存在的。
就算他们只是单发的普通火器！
“放心吧杨师兄！”几人连连点头，举着自己手中的枪械，满脸自信的说道。
“嗯！去吧，这些洋人可不是什么好东西，还记得我来之前和你们说过的吗？
这一片土地上，原本存在着大大小小的部落村子国家，但这些洋人来到这里之后。
凭借着火器，肆意屠杀这里的原住民，占据了这一片土地！
所以，没必要对他们客气！
甚至可以说，如果大明帝国，如同这些原住民一样弱小，说不定下场，比他们还要悲惨！”
杨天和对着一众人说道。
“嗯，师兄放心！”
“对了，码头那边，好像有一群皮肤黝黑的人，类似于昆仑奴！
这些人的话，怎么办？”
有人询问道！
杨天和眉头一挑：“哦？是吗，带他们过来！”
“好！”
很快，一伙人被镖局的人带了过来。
杨天和粗略的扫了一眼，黑人，黄人，应该就是美洲本土的印第安人和非洲大陆被贩卖过来的黑人了！
“饶命啊！”
“求求你们放过我们吧！”
“......”
见到杨天和，一众人顿时哀求了起来。
见状，杨天和摆了摆手，怒喝一声。
“闭嘴！”（位面翻译）
刹那间，骚乱的奴隶，顿时安静了下来，但神色之中，依旧布满了恐惧之色！
“我问你们回答，你们是什么人？”杨天和问道。
“大人，我们是马格卜农场主家的奴隶，这一次来，是为了搬运码头的货物的！”一众黑人有问必答！
“马格卜农场主？”杨天和摸了摸下巴，饶有趣味的说道。
“距离这里近不近，有多少奴隶？”
为首的黑人说道：“就在前面，马格卜是整个城市之中，最大的农场主，有着两百多名的奴隶和私人护卫！”
“大人，您想要找他，我们可以带你去！”
“好，前面带路！”杨天和想了想，心中顿时升起一个主意！
.........
很快，杨天和一行人兵分两路，一伙人留在了码头之上。
一伙人，则是跟着杨天和，前往马格卜的庄园之中！
大概是十多分钟的路程，杨天和等人，也来到了马格卜的庄园前面！
只见在庄园外面，还有几个手持普通火铳枪的白人。
毕竟，火器这种东西，农场主是绝对不会交给奴隶。
“砰！”“砰！”
只听得一连串的枪声响起，几名护卫直接领了盒饭！
“上！”
说着，一众人直接进入了农场之中。
不一会儿，便包围了整个农场大别墅！
龙门镖局的武者，一拥而上，虽然有一些阻力。
但总算有惊无险，很快就抓住了这一个农场的主人，马格卜！
“杨师兄，整个农场都已经全部控制起来了。
除了那些反抗的被杀死的，其他人，都已经被我召集到了空地之上！”
闻言，杨天和点头，将目光看向了马格卜！
“你...你是印第安土著巫师吗？”马格卜有些胆怯看着杨天和。
“不是！”杨天和摇头。
“那就好！看您的着装，也不像是那些野蛮人！”
说着，马格卜不由得松了一口气。
不是就好，要知道，他们和印第安人，那可是有着血海深仇的。
不死不休的那种。
他的庄园里，还有不少印第安奴隶。
这要是被他们的巫师抓到，那绝对有死无生！
虽说他不清楚杨天和为什么找上他！
但只要不是印第安人，那就还有机会！
.........

第46章 你想不想报仇，借刀杀人
“不知道这位大人是？”马格卜小心翼翼的看了一眼杨天和。
“我们之间，是不是存在什么误会，大人只管开口，只要我能满足的，一定满足您！”
马格卜可是清晰的记得，当时那一群人，可是一脚就将大门踹的四分五裂，这要是在人的身上！
啧啧啧！
马格卜有些酸爽恐惧的想到！
“接下来，我问，你说！”杨天和说道。
“这位大人，你尽管说！”马格卜连连点头，丝毫没有当奴隶主时候的嚣张气焰了。
“你将这块大陆上，现在具体的情况，统统给我说一遍！”
“包括各种势力，实力分布情况，将你知道的，全部说一遍！”
“遵命，遵命！”马格卜连连点头。
“这一块大陆，是哥伦布发现的新大陆，一百多年来，我们跟随着......”
马格卜没有丝毫隐瞒，将所有知道的信息，统统讲述了一遍！
周围的一众人，开始认真的聆听起来！
讲述了大概一刻钟的时间，杨天和也算是初步明白了目前美洲大陆之上的基本情况！
大致的历史进展和地球上相差无几。
来自于欧洲的殖民者，将美洲大陆上面的土著种族，赶尽杀绝之后。
在这一片土地上，建立起了一个新的国家。
叫做漂亮国。
但现在的漂亮国，名义上十分的松散。
基本上所统治这一片大陆的势力。
是这一片土地上，一家家的农场主！
至于这个世界的漂亮国军队，脆弱不堪！
所依赖的武器，不过是独立战争时期，从那些英国等国家手中得到的。
装备十分的落后！
而除去漂亮国农场主势力之外！
还有两股势力，第一，自然是欧洲势力。
虽然战败，但目前美洲大陆上，依旧有很大一块，是他们的地盘。
另外一股势力，则是美洲土著印第安人！
虽然一百年时间，印第安人被大肆屠杀，但却没有真正灭绝。
依旧保留着自己的势力。
依靠着印第安人的巫师掌握的神秘力量。
倘若不是漂亮国之中，存在着狼人和吸血鬼，说不定，谁胜谁负还是两说！
“比起地球上，同一时间，现在漂亮国的领地可少了许多！”
杨天和摸了摸下巴。
“不知大人满意吗？”马格卜小心翼翼的说道。
“先把他带下去吧！”
杨天和瞟了他一眼，挥了挥手说道。
“额？大人，不知道我们是哪里得罪了你们？我们可是从未见过面啊！”
被拖下去的时候，马格卜依旧是满脸的疑惑之色！
“师弟，我们现在是？”秦清有些疑惑的询问道。
“嘿嘿，先去外面的农场空地，对付这些洋人，可不需要我们动手！”笑着看了众人一眼。
一群人朝着别墅外面走去！
...........
此时，空地之上，数百名的奴隶，正神色惊恐，胆战心惊的看着周围持枪的众人！
最令人显眼的，是前排，一个满身血液伤痕的男子，虽看起来面色虚弱。
可眼中之中的凶煞仇恨之气，隐约有些实质化！
看到杨天和走了出来，人群顿时骚动了起来！
“师兄，人都在这里呢！”
杨天和环顾四周，目光在为首的那个男人面前停下！
“这个人是？”
镖局学徒说道：“师兄，听说，听他们说，好像是当地部落的一名酋长，作战的时候，十分凶猛。
凭借着长弓和长矛，杀死了数十名洋人。
现在落在了马格卜的手上，自然是受尽了折磨！”
“不过，他在那群奴隶面前，倒是很有威望的。”
闻言，杨天和一笑，朝着男子缓缓的走了上去。
“你是印第安一个部落的酋长！”杨天和笑着。
“我叫图塔多，图塔部落的酋长，你又是什么人？”男子疑惑的说道，眼神中的敌意，并不深！
他可是亲眼看见，龙门镖局的众人，枪杀了守卫。
在观看周围众人和他一样相同的肤色，心中也是升起一丝好感！
“图塔多！”
杨天和微微一笑。
“你们的部落的成员呢？”
“成员？”
说到这，图塔多眼色一红，一股暴虐的气息，从其身上散发出来。
“死了，全部都死了，都是这群该死的畜生干的！”
图塔多咆哮着，看着躺在地上的洋人尸体，恨不得吃其肉，鞭其尸。
“想不想报仇！”杨天和笑着说道。
“想，做梦都想，只要我还活着，一定要杀光这些恶魔！”
图塔多嘶哑咧嘴，一字一句的说道。
“我可以给你一个机会，不但能让你们印第安部落，摆脱奴役，并且报血海深仇。
你想不想要！”
杨天和盯着他！
“嗯？要，当然要，不过，你有什么条件！”图塔多冷静下来，他可不相信，眼前的人，会平白无故的帮助他们。
杨天和笑道：“你可以将其当做一场，与恶魔之间的交易，贩卖自己的灵魂，换来一个拯救自己人民，报仇雪恨的机会！”
“愿意，我当然愿意，贩卖灵魂又如何，只要能报仇，让我直接身死都可以！”
图塔多神色激动地说道。
“很好！”
杨天和笑着说道。
“二牛，你们带着他，同我来屋内！”
说着，杨天和转身朝着屋内走去！
........
屋子内部，杨天和看着几人。
“这是一道奴隶契约，只要你愿意签订这一条契约，我将会给予你们报仇的机会！”
说着，杨天和将一道符文，拿了出来。
“我愿意！”图塔多没有丝毫犹豫。
“很好，你很聪明，老实和你说吧！就算你反抗，我也能让你签订契约。”杨天和满意的点点头。
“二牛，就由你来签订这一条契约吧！
按照你的灵魂强度，绑定二十多名奴隶，应该是可以的！”
杨天和对着二牛说道。
“杨师兄，这不好吧！那你岂不是......”二牛有些犹豫。
“没事，从你愿意离开大明，同我们一起来美洲大陆，就已经足够了！”
“而且，这只是第一个奴隶，未来，还会有很多。”杨天和笑着说道。
“好的！杨师兄！”
听后，二牛点点头，随即同图塔多签订了奴隶契约。
契约生效很快。
毕竟，两者都是普通人。
...........

第47章 复仇的火焰
“主人！”
图塔多恭敬的说道。
“嗯！”杨天和点点头：“你放心，只要你尽心尽力的去干了，未来有一天，我会给你解除奴隶契约的，”
杨天和拍了拍他的肩膀，笑着说道。
“师弟，你的意思是？”秦清询问道。
杨天和摇摇头：“我们想要占据着一片土地，开发这片土地的资源，人数总归是太少了。”
“想要彻底占据这一片地方，花费的时间和人力物力，太大了。
所以，必须要借助本土的势力！”
“只要我们能够掌控印第安部落高层的人员，就能驱使更多的印第安人，加入我们这一边！”
闻言，众人连连点头。
说着，杨天和转头看向图塔多：“你应该清楚，按照这种情况下去，你们整个种族，必定会亡族灭种，你们的血海深仇，一辈子都报不了！
至于那些残存的部落，你们就不用指望了，他们现在是自身难保！”
“放心吧主人，我们愿意听从您的调遣！”
杨天和满意的点点头：“不过你放心，只要你们好好听我的，我会给你们一个全新的世界和生活！”
“现在，该你出面了！你应该知道怎么办？”
指着外面空地上的众人。
“好的！”
图塔多恭敬的说道。
“哦对了，还有一件事情，在地窖那一边，还关着这个农场的农场主马格卜，到时候你自己看着办吧！”
杨天和忽然轻描淡写的说了一句。
“多谢主人。”
图塔多见状，身子激动地颤抖起来，双眼放光，充斥着感激之色。
...........
“师弟，这样，是不是有一些太冒险了！
将枪支弹药，甚至是汽车等，全部都交给他们！”秦清有些犹豫的说道。
“是啊师兄，归根结底，我们只是控制其中的一个首领，底下那些没有奴役的普通人，万一有什么心思，那岂不是......”
龙门镖局的众人，连连说道。
杨天和长叹一声，摇头说道：“没办法的事情，我们加起来，不过才几百人。”
“后续想要推动人口发展，必须要从大明国移民，现在，想要对付那些洋人的最好办法。
就是驱使着和他们有着血海深仇的印第安人，这样一来，我们才能快速发展！”
“不过，你们说的，也不是没有道理，防人之心不可无！”
杨天和摸了摸下巴，思索了一会儿！
“既然如此，每个人，配备的弹夹，最多不超过三个，手雷最多四个。
严格控制弹药的流出。
这样一来，就算是有不良之心的人，也翻不起什么大浪来！”
闻言，众人微微点头。
这确实是一个好办法。
没有了火器，倒是不足为惧！
毕竟，三个弹夹的子弹，不过是几分钟的事情。
“这是一个好办法，对了，那些黑皮肤的昆仑奴呢？”秦清说道。
杨天和说道：“照搬就行了！”
“他们被人从非洲贩卖到这里来，过着非人一般的生活，想必，心中的怒火，仇恨。
不比印第安人少！”
“我可不相信，他们被贩卖过来，是通过和平的手段来的！”
闻言，众人都是点点头。
又商议一会，众人也算是初步确定了发展的战略步骤！
..........
而此时，在空地之上，图塔多，开始给他们灌输起了思想！
当得知，杨天和等人是来解救他们的时候，一众人忍不住欢呼起来。
而图塔多也在三言两语之间，便唤醒了在场众人的仇恨之意。
随即，龙门镖局的众人，在教会了一众奴隶枪支的基本使用方法之后。
一众人，便是在图塔多，以及另外一名签订契约的领导者的带领下。
朝着城市，以及各大农场主的地盘而去！
杨天和深深的看了一众人的背影。
“智能机器人的生产速度，要加快了，虽说不能如同真人一般，具有一定的智慧。
但也正因为如此，才不会背叛。
人心，实在是太复杂了！”
“好在有贾无敌的智能核心，一般的事情，智能机器人，已经足够完成的了！”
“不过，还是要找时间，将贾无敌好好升级一下！
这一样一来，智能核心，也会有了提高！”
想到这，杨天和同秦清几人交代了一声之后，回到了地球之上。
........
就在杨天和离开后，图塔多也带着一众印第安人。
再次来到了一家农场之中。
“部落的勇士们，报仇雪恨的时候到了！”
仇人见面，分外眼红！
看见一众洋人，图塔多等人怒从心中起！
他们可不管好的还是坏的，男的还是女的，老的还是小的！
现在，他们就认准一件事，只要你是洋人，那就全部都杀了！
毕竟，他们所在的部落，妻儿老小，基本上都是死在了洋人的手中！
“哒哒哒！”
枪声不断地响起。
那些农场主的护卫力量，也开始还击！
可惜，在现代化武器的面前，这些老旧的单发火器，根本起不了作用。
唯一的结果，那就是令人宰割！
毕竟，这些印第安人，可不是后世刷剧宅在家里的人。
一个个都是生活于丛林部落中，战斗力十足。
再加上积累在心中的仇恨之火点燃。
战斗力直接爆表！
很快，就攻占了第一个农场！
“呜呜呜！”
图塔多一马当先，割下了整个农场主的脑袋之后，站在台阶之上，将其高高举起！
“图塔多！图塔多！”
一众被解决的奴隶，一个个兴奋地高声呼喊起来。
眼神之中，尽是狂热，感激之色。
“兄弟们，拿出我们的长矛，手中的利剑！
向着那些该死的入侵者，复仇！”
“复仇！”
“复仇！”
“复仇！”
在场的一众人，被直接点燃了复仇的火焰。
高声呼喊着！
复仇的焰火，很快就燃烧到了城市周围，所有的农场之中。
越来越多得到解放的奴隶，包围了整个城市！
一场大战，骤然展开。
可以预见，到时候，必定血流成河！
而此时的杨天和，已经回到了地球之上。
.........

第48章 高速发展的天河科技
回到了地球上，杨天和打开手机，里面显示着一个未接电话!
是一家重工业公司打来的电话号码！
马上回拨！
“请问是杨天和先生吗？”电话那一头传来声音！
“是的！”
“您好，我是夏国重工的区域负责人员。
您之前购置的各种工程器械，目前已经全部准备完毕。
可以随时运送到您的海外小岛之上！”
“还有您之前购买的大型矿山挖掘设备，也运送到了指定的位置。”
“请问您.....”
负责人将那些情况基本上讲述了一遍。
杨天和说道：“矿山挖掘设备，我已经收到了，后续金额，我的公司，将会在三天之内拨付！”
“至于大型工程器械，直接运送到指定的岛屿之上吧！”
“好的杨先生，不过，因为您订购的工程器械数量庞大，所以，货运的费用十分昂贵，粗略估计，百万运费起步！”负责人说道。
“钱不是问题，接下来的，就全部交给你们了。”杨天和底气十足的说道。
“那好，在这里，提前祝您的岛屿游乐园，顺利修建，开业大火！”
“谢谢。”
说完，杨天和挂断了电话！
为了解释大批量购买工程器械的原因，杨天和使用修建小岛游乐园为借口！
显然，很成功，毕竟，这样的例子，在全世界范围内，也不在少数！
在加上这些也不是什么违规用品，所以，夏国重工也没有多想。
十几个亿的订单，那可是一大块肥肉啊！
........
处理了一下事情之后，杨天和来到了天河集团公司之中！
“杨总，你可算是来了，这几天，可是屁事一大堆啊！”看到杨天和，赵颖几人那是大吐口水。
“怎么了？遇到什么麻烦了吗？”杨天和喝了一口茶，笑着说道。
赵颖娇嗔一声：“这一段时间，全世界的风投就好像疯了一样，全部朝着我们公司来！”
“这些可都是行业巨头，掌控着世界经济脉络的资本大佬，你说我要不要小心应付。
拒绝他们的同时，还不能得罪他们！”
“您这个老板倒是清闲了，甩手掌柜，留着我们这些打工人累死累活的！”
两人关系很好，所以，赵颖也是像朋友一样，不由得吐槽起来！
“哈哈，那当然了，专业的事情，交给你们专业的人员去做。
正好，让你好好锻炼一下，以前你管理拍卖行，现在管理一个集团。
也算是老员工了，以后的路还有很长，多提升一下自己的能力！”
杨天和也是笑着说道。
闻言，赵颖白了杨天和一眼。
“还有，这几天，我们陆续同阿里集团和狗东集团签订了一系列的条约！
在几方势力的支持下，目前，虚拟眼镜的虚拟空间内，已经基本上完成了衣物等个别日用品的创建！
虚拟世界网购，已经基本上完成了一部分！”
吐槽完之后，赵颖开始讲述这一段时间的发展！
“不错，这是一个很大的进步，一定要吸引和邀请越来越多的商家，将其绑定在我们的大船之上。
形成一个围绕着虚拟世界的超级生态，只有这样，天河集团，才会源源不断的发展！”
杨天和点头说道。
“对了，还有一件事情，昨天，那些手机厂商，发来信息，希望可以同我们采取合作。
采购使用我们的龙芯M1系列的芯片。”赵颖说道。
杨天和眉头一挑：“哦？是吗？想要采用我们的芯片？”
“这也不是不行，无非就是增加台电那一边的订单数量就可以了！”
“芯片生意，也是一大笔的肥肉。”
对于任何赚钱的项目，杨天和自然是不会放过！
“既然如此，那就签订合同吧，台电那一边的订单，你在派人去交涉！
有生意上门，他们是不会拒绝的！”
赵颖点头，不过却是提醒到：“杨总，要是我们真的同那些手机厂商合作，拿下了他们的手机订单。
那就意味着同高通那一边抢生意！
而高通是象征着米国半导体霸权的核心公司之一。
要多加小心啊！”
杨天和点点头：“这一点我清楚，华为的麒麟芯片，就是被他们这样搞掉的。”
“不过，这点你放心，天河是天河，华为是华为！”
“退一万步说，等到下一笔订单结束，所生产出来的龙芯库存清零！
我们的公司，已经不怕制裁了！”
凭借着黑科技U盘之中所记载的黑科技，在高精度机械臂正式制作出来的情况下。
想要研发出光刻机，最长一个月的时间。
就可以达到领先地球科技的水平！
在凭借着龙芯的顶尖设计图！
秒杀，清零全球半导体市场，也不过是早晚的事情罢了！
对此，杨天和并不担心！
在地球上，除了核弹同大型洲际导弹，他已经无所畏惧了！
在糟糕的情况，在他占据大明世界美洲的大背景下，已经无足轻重了！
“什么？”赵颖神色之中闪过一丝怀疑。
任谁听到这种话语，都会产生怀疑的。
更何况，自己还是这一家公司的负责人。
“希望是真的吧！”赵颖喃喃两声。
看着杨天和自信的面容，赵颖还是选择了相信！
短短半年多时间的了解，杨天和在他眼中，依旧是一个神秘，却能够创造奇迹的男人。
.........
郎情妾意之下，天河集团，很快就同一众手机企业，签订下来了一系列合约！
第二天，同天河集团，取得合作的手机厂商，纷纷开始对外宣传！
小米手机：【目前，小米和天河已经取得了初步合作，新一代的红米系列手机，以及一部分旗舰机，将会采用8nm工艺的龙芯M1芯片。】
华为：【华为手机部门，已经同天河集团取得合作，新一代的mate系列手机，采用龙芯替换骁龙和麒麟！】
红厂：【旗下新一代IQ系列旗舰机，同样将采用天河集团的龙芯芯片！】
绿厂：【.......】
......
很快，在一众手机厂商的联合宣传之下，国内数码界，直接引起了一片轰动！
要知道，这一段时间，全息虚拟眼镜的面世，好似一个王炸。
将整个夏国，乃至于整个世界的一团静水，彻底搅浑起来！
在一众博主的测评之下，整个虚拟眼镜核心的芯片，龙芯M1芯片的呼声和名声，自然是越来越高！
毕竟，能够带动一个全息的虚拟世界，可见其性能恐怖之处！
也正因为如此，在网络上，龙芯越传越高！
无数人纷纷呼吁，如果将龙芯运用在手机上面，将会产生什么样的效果？
也因为如此，一众夏国手机厂商，才会寻找到天河集团，从而达成合作！
而显然，消息一出，消费者都十分买账！
国产手机四大巨头的公告栏下方，数十万的评论量飘过！
完全可以预想到，一旦搭载着龙芯的手机面世，将会是一种什么样的盛况！
..........

第49章 气海一重天
地球上的事情，基本上处理的差不多了。
杨天和重新回到了大明世界。
将那些大型的工程器械，带到了美洲之中。
“师姐，这里情况怎么样了?”杨天和问道。
秦清笑道：“很顺利，那些印第安人和黑人，身子本来便强健，在加上有我们提供的热武器，几天时间，便拿下了这周围的几座城市。”
“那就好，不过，步子不要迈的太大，我们的人太少了。
先占据这几座城市，同时，不断地从大明帝国移民。
增加我们的人口基数，否则，手下的印第安人和黑人一多，就不好控制了！”
杨天和笑着说道。
“我们发展的太快了，是时候停下脚步了，武道修为，才是根本！”
闻言，秦清也是微微点头。
“确实，目前这一片土地，想要完成类似于地球上的建设，就算你拥有黑科技u盘，最起码也需要一年的时间！”
“那就慢慢来，这一片区域，早晚是我们的，不用着急！”
杨天和满脸的自信！
秦清问道：“对了，现在垃圾场已经二级了，你打算什么时候升级成为三级垃圾场？”
杨天和说道：“看情况，应该快了，等到秘银矿挖掘出来之后，马上就能进行升级了！”
“那你在永恒大陆那一边，需要什么帮忙吗？”秦清问道。
杨天和摇摇头：“目前来说，到没有什么问题，现在，我降服了一条七级巨龙，在整个洛克王国之中，都是数一数二的势力了。
如果没有巨大的利益冲突，不会有人来找我的领地麻烦了！”
秦清笑道：“那真好，认识你的这几个月，总算是找到一丝空闲的时间，好好习武了。”
“这一段时间，可是忙的，武道都落下了。”
杨天和也是笑道：“你说的对，到时候，我将武道修炼秘法，后续的秘籍交给你，你在传授给秦柔和师傅。
至于其他人，在看情况吧！
如果是绝对忠于我们的，倒是可以传授下去！”
“好，听你的！”
...........
处理完了大明世界的事情之后，杨天和来到了永恒大陆！
永恒大陆这一段时间，同样也是高速发展。
在发明出新型建筑材料，取代了钢筋混凝土之后，城镇化，现代化的建设愈发的快速！
在加上智能机器人，培养出了一系列的技术人才。
此时的华夏领，愈发的繁荣！
不过，杨天和并没有待在城堡之中，而是常驻于黑夜山脉之中！
没办法，秘银矿实在是太珍贵了！
在整个永恒大大陆之上，都是无比珍贵的材料。
一旦消息泄露，无疑会遭到来自于各方势力的窥视！
虽说杨天和不怕，但俗话说得好，多一事不如少一事！
现在的华夏领，百废待兴，需要的，是充足的发展时间！
等到彻底完成现代化建设，成功生产出大型导弹，甚至是核弹的时候。
就算消息泄露出去，也不用在惧怕着什么！
此时，还是低调一点。
秘银矿不往外运输，在矿脉之中，直接被杨天和收到万界垃圾场之中的情况。
自然是最保险，最为安全的！
..........
好在有着大型的挖矿仪器，几百米的地层深度，几天的时间便达到了！
而狗头人，自带矿工属性！
对于矿石的开采，自然是经验丰富！
在加上有一系列现代化采矿设备的保护，开采起来，倒是十分的顺利。
并没有出现什么矿难事故！
时间一天天的过去了，一切，都进入了正轨之中！
眨眼之间，将近一个月的时间，便从指缝之中流逝！
“呼！”
“终于突破了！”
杨天和送展着自身的筋骨！
“气海境界，终于达到了！”
“多亏有万界垃圾场，刷到了一颗突破气海境的绝世丹药。否则按照我的速度，最起码还需要一个月的时间，才能成功突破气海境界！”
杨天和目视前方，双眼如同携带者雷霆一般深邃凌厉！
心念一动，杨天和的身影，再次来到了万界垃圾场之中！
...........
随即，杨天和悄悄的拉开了自己的属性面板。
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（二级垃圾场场主
/
）
境界：气海一重天
垃圾场员工：1人（可招募3人）
连通世界数量：异世界大明世界，魔法世界永恒大陆，（三级垃圾场可解锁下一世界）
修复值：

垃圾场场主每月工资：2000修复值
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
特权3：一键强化功能：（可花费修复值，强化任何物品）
物品：血珊瑚，天雷符文，回春木，第一代虚拟现实引擎，黑玉断续膏，灵犬饲料，第十六套全球中小学生广播体操，战鼓，骨矛，科技U盘（
），深海龙珠，一代格斗机器人，极冰草，百年玄冰，重力腰带，天网，诡异的眼珠，人工智能，《云雨术》，灵米种子等。
功法：《蛮牛劲》，《踏空步》，《大巫冥想法》，《吸功大法》，《金刚不坏神功》，《大荒气血搬运法》《精神念师基本攻击手册》，《九旋劲》，《先天炼体法》等。
宠物：嗜血藤。
“还剩下五万多的修复值，是时候进行一番升级了！”
杨天和呢喃一声。
这是这段时间以来，杨天和通过各种渠道收集到的宝物。
以及开采出来的秘银矿进行回收得到的。
..........

第1章 三级万界垃圾场，一键融合功能
杨天和扫了一眼界面，很快心中，就有了想法！
“黑科技U盘，最后一层，
点修复值！包含了整个一级文明，所有的黑科技！”
“灵米种子，升级需要2000点修复值。灵米种子确实不错，但我现在已经达到了气海境界，效果已经微乎其微了！必须要升级之后，才能满足我目前的需求！”
杨天和扫了一眼灵米种子，直接选择了升级。
升级之后的灵米种子，也得到了全新的属性！
“地灵米种子：一种具有庞大灵气的种子，可种植，需在灵气充足的区域种植！可升级，需要升级点5000！”
“不错，地灵米，满足目前的需求应该足够了”
杨天和没有在继续升级，先不说地灵米的出现，已经可以满足现在他的需求了。
就算在升级，在没有天地灵气的世界，高级的灵种，也根本无法生存下来！
升级完灵米之后，杨天和继续观看下去！
“吸功大法是核心，金刚不坏神功也是炼体武技。必须要进行升级！”
说着，杨天和点开了升级按钮。
【叮！花费3000修复值，成功升级《吸功大法》，目前等级lv.3，可继续升级，需要修复点
点！】
【叮！花费3000修复值，成功升级《金刚不坏神功》，目前等级lv.3，可继续升级，需要修复点
点！】
【叮！花费
修复值，成功升级《吸功大法》，目前等级lv.4，可继续升级，需要修复点
点！】
【叮！花费
修复值，成功升级《金刚不坏神功》，目前等级lv.4，可继续升级，需要修复点
点】
“呼！
修复值下去，总算是有了新的变化，不过，下一级竟然需要一万点修复值，还真是够恐怖的啊！”
杨天和摸了摸自己的下巴，脸色有些愁苦！
本来还觉得，自己是一个有矿的男人了，谁成想，还是一个穷比！
“至于《先天炼体法》倒是可以先行放下，等到打通人体一百零八大穴窍之后，在进行升级，也不亏！”
“还有《大巫冥想法》，也必须要升级了，灵魂的力量，增长实在是太慢了！”
杨天和摇了摇头。
【叮！花费1000点修复值，成功升级《大巫冥想法》，目前等级lv.2，可继续升级，需要修复值3000。】
【叮！花费3000点修复值，成功升级《大巫冥想法》，目前等级lv.3，可继续升级，需要修复值
。】
【叮！花费
点修复值，成功升级《大巫冥想法》，目前等级lv.4，可继续升级，需要修复值
。】
“又是一万四的修复值！”
杨天和摇了摇头！
“5w2了，还好，最近开采出来的秘银矿，已经到手了！”
“正好可以给贾无敌升一下级别！”
随即，杨天和兑换了一部分秘银，让的贾无敌连升两级，直接成为了lv.3的人工智能！
“也是时候升级了！”
杨天和看着进度条已经满了的升级界面，果断的点下了升级。
【叮！万界垃圾场升级中，请耐心等待。】
【升级进度，10%，20%...100%】
【叮！升级完成，请查收！】
............
杨天和扫视了一眼自己的界面，此时已经发生了很大的变化！
姓名：杨天和（地球人）
身份：万界垃圾场场主（三级垃圾场场主1.8w/20w）
境界：气海境界一重天
垃圾场员工：1人（可招募10人）
连通世界数量：异世界大明世界，魔法世界永恒大陆，未知世界
修复值：1300
垃圾场场主每月工资：5000修复值
特权1：一键修复功能
特权2：世界穿梭功能
特权3：一键强化功能：（可花费修复值，强化任何物品）
特权4：一键融合功能：（可花费修复值，融合任何物品）
物品：地灵米种子（可升级，需要5000修复值）。黑玉断续膏，灵犬饲料，科技U盘，深海龙珠，一代格斗机器人，极冰草，百年玄冰，重力腰带，天网，诡异的眼珠，等。
功法：《大巫冥想法lv.4》：可升级，需要升级点3w。
《吸功大法lv.4》：可升级，需要修复点3w。
《金刚不坏神功lv.4》：可升级，需要修复点3w
《大荒气血搬运法》《精神念师基本攻击手册》，《九旋劲》，《先天炼体法》等。
宠物：嗜血藤，史姆莱，贾无敌（lv.3，可升级，需要1w修复值！）
“呼！终于升级了！”
“开放了一个全新的世界，还多了一项特权，融合功能？”
杨天和心思微动。
“或许，也是个不错的功能！”
目前来说，各种武功秘籍，功法千奇百怪，种类繁多！
如果能将其各自长处，完全融合为一体，那倒是值得一试！
“可惜，现在没有修复值了，还需要过一段时间！”
杨天和惋惜的说道。
..........

第2章 诡异都市，随机杀人事件
“又是一个未知世界吗？”看着面板上的未知世界，和垃圾场上出现的又一个空洞！
杨天和呢喃一声。
“正常情况，这应该是一个武力值，高于大明世界和永恒大陆的世界！”
不过，杨天和并没有马上进入！
而是先修行起了《吸功大法》和《金刚不坏神功》。
只有自身实力强大，才有把握面对这一个未知的世界。
“正好，趁着现在，打通人体的第一个穴窍！”
说着，杨天和拿出了那一瓶从垃圾场中获得的开窍丹！
服用了一颗入肚！
下一秒，汹涌的能量，在杨天和身躯内，扩散开来！
如同一道道潮汐洪流一般，不断地冲击着杨天和手掌处的一处穴道！
“轰！”
“轰！”
“轰！”
一道道闷哼声，从杨天和的体内缓缓发出！
伴随着一股股剧痛，手心处的薄膜，被彻底的冲开！
手心处第一处穴窍，打通了！
下一刻，类似于渗透压的原理，杨天和身躯内，那一股气，朝着手心处的穴窍，开始不断地涌动！
“这....打通人体一处穴窍之后，竟然能够存储气，虽然量不大，无法比肩人体丹田！
可人体存在有一百零八处穴窍！”
杨天和瞳孔一缩，这也意味着，他的气海境，相比于其他人，更加的深厚，绵长！
“力量，也大幅度提升了！”
杨天和挥舞着自己的拳头，打开了手掌之上的穴窍，整个手臂的经脉，皮肉，似乎都得到了不同程度的加强！
“古人诚不欺我！”
“这一拳，增长了却是不下千斤力道，肉身强度，也大幅度提升了。
或许，等到人体彻底开辟一百零八大穴窍之后，整个地球，除了核弹。
在没有任何东西，足以威胁到我了！”
杨天和握紧拳头，自信一笑！
随即，闭目沉思，杨天和再次进入了修炼之中！
.........
退出修炼状态，杨天和回到了世界之中，找到了自己的父母。
“爸妈，有一件事情，一直瞒着你们，现在是时候同你们说清楚了！”
看着苏丽杨峰两人，杨天和面色郑重的说道。
“儿砸，什么事情，搞得那么郑重隐秘？”杨峰疑惑的询问道。
杨天和说道：“你们是不是一直有一种疑惑，短短半年的时间，我为什么会发生这么大的变化？”
“其实，一切都要从半年多前说起！”
随即，杨天和将自己半年来的情况，隐瞒了一些之后，全盘告诉了两人。
“接下来，你们放空心神！我带你们进入万界垃圾场！”
说着，杨天和将二老招收为万界垃圾场员工之后，将其带到了垃圾场之中！
“原来如此！”
两人心中确实疑惑，不过现在，终于全部解开了。
“儿子，有什么要做的事情，就尽管去做吧！
不要有后顾之忧了，我们永远在你身后！”
杨峰拍了拍杨天和的肩膀，安慰着说道。
“嗯！爸妈你们放心，我会小心的。”
杨天和笑着，随即从口袋中拿出两本养气功法。
这是杨天和在大明世界获得武学秘籍之中，找到的最适合老年人养气修炼的功法！
在经过两次修复值升级之后，更加的深妙！
..........
同秦清说明了情况，处理了一下永恒大陆上的事情之后，杨天和就前往了那一个全新的未知世界。
怀着莫名的期待感，杨天和眼前画面一闪，来到了一个全新的环境之中。
“这是......都市世界吗？”杨天和微眯双眼，扫视着四周！
只见周围，高楼大厦迭起，红灯绿酒，车水马龙！
俨然是一副都市夜景生活！
繁华的商业街上，人数，确实是不少，但相比于地球，人流量却远不及一半！
“难道说，今天是什么重要的日子吗？”杨天和疑惑一声。
感受着这一方天地的灵气，面色逐渐转变过来。
“好阴冷，冰寒的气息，这是什么情况？为什么这个世界的阴冷气息，那么强烈！”
杨天和眯着眼睛。
虽说这一丝隐隐约约的阴气，对于他来说，不过是用一滴水去熄灭太阳一般。
即使是面对正常人，也不过是会让人心生：天气降温罢了！
如果这一丝阴气是出现在墓地之中，杨天和倒不会太过于惊讶。
可是，这里是一条商业街啊！
“嗯？这是什么情况？”
忽然，杨天和感知到了自己储物袋里面得一样东西，正在异动！
“是这一颗眼珠！”
杨天和瞳孔皱缩。
正是之前，在垃圾场之中，找到的那一颗，吊死鬼的眼珠！
“又来！”
随着杨天和拿出这一颗眼珠。
一股如同之前一般，好似附骨之疽一样，却比起上次更加诡异，更加浓烈的气息，涌入了杨天和的身躯之上！
“找死！”
杨天和冷哼一声，直接使用吸功大法，将这一股诡异的能量，统统吸收干净！
眨眼之间，便化作一道养料，融入进杨天和的气旋之中！
“有意思，看样子，这个世界，比我想象的更有意思了！”
杨天和盯着手中的眼球，忍不住露出了一丝笑容！
“吊死鬼？诡异都市世界吗？嘿嘿！”
说着，杨天和将其直接放回储物袋之中。
看着商业街上的一家手机店！
缓缓的走了过去！
“还好，这一个世界，应该也是地球世界的平行世界了！
夏国的货币，在这里，依旧可以使用。
否则，也只能去卖黄金了！”
杨天和花了一万元，买了一部手机之后。
在商业街前，找了一家酒店，开了几天房！
毕竟，在这个世界上，杨天和是一个黑户，没有身份证，办不了手机卡！
所以，只能前往酒店，借助一下酒店wife，进行这个世界的信息查找！
..........
“兄弟，你听说了吗？盛唐之光，奢侈品店，已经被官方强制封锁了！
现在，整个盛唐之光大厦之中，一百多号人，只许进，不许出了！”
一名男子面色凝重的说道。
“是吗？这好像是盛唐集团旗下的产业吧，盛唐集团，可是我们市，排名前三的大企业啊！
想不到，竟然会被全面封锁！”
另一名男子也是神色古怪的说道。
“我听说，好像是出现命案了，那些杀人犯的手段，极为高明！
根据警方透露，这是一个有着十多年作案经验的凶手。
杀人动机，好像和西方那些变态杀人狂一样，是随意杀人的。”
“是啊是啊，听说，这杀人犯，可不是一个人，而是一个团体。
官方现在还在号召着13号下午，进入过盛唐之光的人员，全部返回，否则就会被那些杀人犯给盯上！”
“我也听说了，好像已经有两个人死在了外面，都是同一群杀人犯干的。
他们这一次的杀人目标，好像就是在进入盛唐之光下的所有人中，随机杀人！”
另一位男子，说到这里，也是心中忍不住一阵胆寒！
杨天和在电梯里面，默默地听着几人的对话。
不由得流了一个心眼。
“盛唐集团，盛唐之光？随机杀人？还挺有意思的！”
杨天和眼中闪过一丝精芒，摸了摸自己的鼻子，脑海中不知道在沉思着什么！
.........

第3章 诡异的盛唐大厦
来到了酒店的房间之中，杨天和打开手机，下载了一系列流量最大的新闻网站。
恰好，这个世界，也有抖音，腾讯这些公司，各种新闻接收，倒是没有什么隔阂！
打开抖音，不知道是不是因为同城的缘故，一段视频画面，直接浮现在了杨天和的眼前。
是一条来自于官方的视频！
“警告，郑重警告各位，于昨日早间八点四十分，直至盛唐大厦封锁的这一段时间内，所有进入过盛唐大厦的顾客！
我们可以很明确的高速你们，你们目前的情况，十分的危险。
你们已经被犯罪团伙盯上了。
为了保证你们的人生安全，请全部回归到盛唐大厦之中。
我们将会保证大家的安全！”
“在没有将问题全部解决的情况下，请随时在警方的保护之下！”
此时，新闻上，正在铺天盖地的宣传着！
甚至于，杨天和有些怀疑，是不是本地用户，第一时间打开抖音，刷到的就是这一个视频！
“越来越有意思了！”杨天和摸了摸自己的下巴，好奇之色愈发的凝重了！
“真的会是人为的凶杀案吗？”
“如果真的是人为制造的，只怕官方......”
没有在多想！
杨天和看了看储物袋之中的那一颗眼珠，不由得摇了摇头！
........
离开房间之后，杨天和打了车之后，径直朝着盛唐大厦而去！
此时的盛唐大厦之外，早就被一辆辆警车，围的水泄不通了！
杨天和整理了一下着装，朝着大厦之中，缓缓走去！
“好浓郁的阴气！”杨天和感受着四周，一道道刺骨的凉气！
此时分明是刚入秋季，却发现周围的警察，各个穿着厚重的衣物！
“您好，警官，我是昨日来到盛唐大厦的一员，看到警方的通告，连忙赶来的！”
“那就好，先进去吧！”警官不疑有他，直接让杨天和进入其中。
“哦对了，等等，我问你，你是不是记者一类的，想要打探消息的？
如果是，我劝你，最好不要的进去，不然，你会很危险的！”
警官冷不丁的的说了一句，十分善意的提醒道。
“哦？警官，这其中有什么说法？”杨天和眉头一挑，顿时来了兴趣。
“这件事情，如果和你无关，那你就不要卷进来，那些杀人犯，可都是杀人不眨眼的，你没有必要，为了一些钱财，从而丢掉性命！”说着，警官眼中闪过一丝隐晦的光芒！
“嘿嘿，这您想多了，我可不是那种人。”说着，杨天和也没有深究，径直朝着大厦走去！
有些东西，进入之后，应该就清楚了！
“希望如此吧！”看着杨天和的背影！
警官长叹一声，他接到的命令是，不管是什么人，只要他承认自己进入过大厦，那就一律放行！
无论整个人，是心怀好奇的人，还是隐藏的记者媒体，一律放行！
..........
“信号全部都消失了！”杨天和拿出手机，看了看墙壁上连接网络的墙接式电脑，很快就意识到了。
“您好，请跟我来的。”
刚进入其中，杨天和就被人带到了一处空旷的大厅之中！
此时，一百多号人，都聚集在其中。
可周围的警察，却少的可怜，只有寥寥几人！
为首的一人，正是一个绝美女警。
俊俏飒爽的面容，即使是毫无声响的站在人群中，都会被一眼认出是为主角！
盛唐大厦，乃是一间复古奢侈品古装大厦。
来往这里的贵妇人名媛等等，身材样貌都是一流，在这个女警面前，却纷纷有些黯然失色！
“大家冷静一下，千万放心，我们一定会保证在场所有人的安全。
也希望大家可以好好配合一下，尽量不要随意在大厦内走动。
不单单是为了我们，更是为了你们自己的安全！”
苏婉清脆的声音，透过大喇叭，传遍了整个现场。
骚乱的人群，开始逐渐平息下来。
见到现场平息下来，苏婉才放下心来！
走到一名警员边上：“怎么样了？特殊局的人，什么时候能过来？”
“好像最迟，要到明天早上，这次的事件，可不像之前那么简单！”
“好吧！希望这一个晚上，不会出现什么变故吧！”
闻言，苏婉神色一暗，长叹了一口气！
.........
杨天和耳朵抖动着，虽然相隔百米，但气海境界的五官敏锐，两人的对话，杨天和细无巨细的了解了一遍！
“特殊局？有意思？
看这情况，这里好像也没有鬼吧！”
杨天和摸了摸下巴，开始猜测起来！
作为武者，对于灵异阴气的气息，是十分敏感的！
可是刚才，他扫视了在场所有人一圈，全部都是普通人的气息！
而整座大厦，基本上除了阴气重之外，竟然没有丝毫的异常！
“难不成，真的没有鬼？
还是说，这个世界的鬼怪，武者是看不出来的？”
杨天和眉头一皱，种种念头，从脑海之中闪现！
而此时，夜色也暗淡下来了！
警方也开始安排其住宿问题了！
...........

第4章 诡异的死法
“这里就是临时为你们准备的房间了，每一间房间，都有独立的卫生间。
为了安全，暂时先五到六人一个房间！
晚上的时候，千万不能随意走动。
床头有报警器，一旦遇到危险，一定要及时按下！”
负责的警员，将杨天和一众人安顿下来之后，讲述了一下基本情况，就转身离开了！
“几位兄弟，不知道，你们知道是什么情况吗？”一名身着西装油头的年轻男子神色一皱。
“警方不是说了吗？有杀人魔，犯罪分子！”另一名眼镜男扶了扶眼镜，缓缓说道。
“搞笑！”男子却是不屑的冷哼一声：“犯罪分子？能来这一栋大厦消费的，除去那些榜上大款的无脑女之外，是个人都不会相信这样的鬼话！”
除去杨天和外，一个房间内另外四人，也是连连点头。
大家都不是蠢人，这一套说辞，对外说说很实在，可真正进入大厦，每一个人，都很明显的感觉到了不正常！
“这兄弟说得对，要是真有犯罪分子，整个大厦，不会就只有那么一点警力了！”一名便服男子说道。
“你们说，会不会是鬼？”最后一人冷不丁的的说道。
“鬼？”
话音落下，几人顿时神色一变，眼神之中，闪过一丝慌张之色！
“这段时间，灵异死亡事件，一件接着一件，大家都不是普通人，都有自己的路子，想来，也听到一点风声了吧！
这位赵三公子，应该也是这样想的吧？”
眼镜男看着开头的那名西装男子，笑嘻嘻的说道。
“你为什么那么说？”西装男也笑了！
“堂堂x市天使保安集团的少公子，有着全市最强保安集团的公子哥，怎么着也不会怕普通的劫匪吧！
想来，只有那诡异的灵异力量，才会让赵三公子如此了。”
“嘿嘿！”西装赵三笑了笑，没有回话！
“这位兄弟，你有什么见解吗？”忽然，赵三也瞥见了依靠在床上的杨天和。
好奇的询问道。
太奇怪了，这个人，全身上下，竟然没有一丝慌张之色。
普通人听到真实存在鬼，绝对不会有这样的反应！
“没什么见解，等着吧！”杨天和淡淡的撇了几人一眼。
现在，他也是毫无头绪，唯一能做的，只有等了。
等到这诡异的力量，露出马脚！
“行吧！”见杨天和的态度，几人也没有自讨没趣！
开始自顾自的交谈起来！
或许，这样，才能打消心中那隐约的恐惧之色。
.........
天色开始逐暗淡下来，悬挂于高空之上的寒月，冲着大地，挥洒着寒光！
秋季夜晚的气温，开始逐渐下降！
“兄弟们，你们有没有觉得，这鬼天气，越来越冷了，开个空调吧！”眼镜男战栗了一下身子。
“是有些冷，开空调吧！”
看了一下表，不知不觉间，竟然已经到了凌晨两点钟。
一伙人一边聊着，一边驱散着黑夜之中的恐惧感！
“来，喝一口酒，驱驱寒！”
看几人的样子，今天晚上，是不准备睡觉了。
“兄弟，来喝一口！”
一名男子将酒杯递给杨天和！
杨天和刚要拒绝，却忽然听见，距离他们不远处的房间之内，传来了一声惊世骇俗的惨叫声！
尖锐的声音，好似要贯穿天际一般，震碎了整个黑夜的宁静！
“不好！”杨天和瞳孔一缩，身形骤起！
“唉！兄弟。”
眼镜男刚要说什么，杨天和就已经消失在了众人的面前。
“这速度，还真快啊！”
眼镜男吐槽一声，随即，几人对视一眼，也跑了出去！
尖叫声传来的房间内，杨天和以最快速度赶到，直接推开了房门！
“发生了什么事情？”杨天和看着吓得失魂落魄，浑身发颤的几个名媛贵妇！
“这...这...这....”
几人神色惊恐的缓缓举起颤抖的双手，声音也是有些颤抖。
杨天和神色微变，朝着手指的方向，看向卫生间之内！
一名容貌靓丽，神色苗条的少女，正躺在了冰冷的地板之上。
“死了？”
杨天和感知着少女的情况，发现她的心脏，早已停止了跳动。
更令人诡异的是，她的脸上，正浮现着一抹笑容。
就好像，少女对镜贴花黄，对自己貌美容颜的兴奋！
但配上现在的情况，就显得有一些诡异，神秘，恐惧。
一瞬间，空气的气氛瞬间凝固了下来！
周围的几名女子，只感觉心脏受到了极大的恐惧刺激，都要骤停了一般。
甚至于两个关系好的，直接恐惧的抱紧了起来。
“这是.....”
杨天和双瞳孔微缩。
他巧妙的发现，在女子的太阳穴之上，竟然出现了一个深洞。
就好似，被尖锐的硬物，直接洞穿太阳穴而死，留下来的痕迹！
可是，让杨天和不敢置信的是，这太阳穴处的孔洞，竟然没有流淌出任何的血液。
就好像，血液被抽干了一般。
“到底是谁？”
杨天和扫视周围，身上的精神力，也倾泻而出！
却发现，整片区域之中，唯有浓郁的阴气，在没有其他异常反应了！
“鬼？不应该是鬼啊！这片房间距离我这么近，要是真的有鬼，我应该早就察觉到了？”
杨天和眉头紧皱，越来越觉得不对劲！
“发生什么事情了？”
也就在此时，以苏婉为首的一众警员，也疾跑着来到了现场。
“有人死了！”
看着地面上的那一具女尸，苏婉的面色顿时拉了下来！
她不想发生的事情，最终还是发生了！
“发生了什么？你们有没有发现什么异常？”
苏婉看着几人，面色凝重的询问道。
只见一女哭哭啼啼的说道：“不清楚，我真的不清楚。
当时晚上，她起来说要上厕所。
不过，浴室灯打开来之后，就再没有声响了。
我是听见“噗通”一声倒地的声音，才走过去看的。
然后就有了现在的一幕！”
闻言，苏婉几人面色都是一皱。
很显然，没有得到任何的信息。
“该死的，小王，马上通知所里人！”苏婉凝重的说道。
“好的！”
............
随着苏婉等人，将女子的尸体带走之后。
这一则消息，也是不翼而飞！
一时间，整个大厦之中，人心惶惶！
所有人都害怕，自己是下一个受害者！
“不行，我要出去，不是说，在大厦之中，警方的保护之下，是最安全的吗？
为什么还会出现命案呢？”
有一些胆小的人，神色慌张之下，纷纷想要逃离盛唐大厦。
不过，都被身边的人阻拦了下来。
这大半夜的，一个人出去了，反而更加的危险。
恐怖片里面，都是有人因为恐惧，单独脱离了大团体，最后被逐个解决！
然而，事情，并没有就此结束。
一个小时之后，又是一串惊恐的呼叫声响起！
短短一个小时之后，又是一名女子，以同样诡异的死法，死在了卫生间之中。
“贾无敌，在不被人发现的前提下，接管这一整栋大厦的监控设施！”
杨天和看着眼前，面带微笑，倒在地上的尸体。
面色愈发的凝重。
死了两个人了，他到现在，还一头雾水！
.........

第5章 有规则的杀人
“贾无敌，将整座大厦的监控，全部给我调出来，搜索有用的信息！”杨天和说道。
“好的，指挥官阁下！”经历过两次强化点升级的贾无敌，其智能核心，早就远远超过了整个都市世界的科技水平！
轻而易举的便入侵，掌控了整个盛唐大厦的监控。
“指挥官阁下，目前没有发现任何异常的情况！
大厦的酒店房间内，除去个别房间被安装上了针孔摄像头之外，其他房间，并没有监控安装。”
贾无敌缓缓说道。
“嗯？”
(⊙_⊙)?
这针孔摄像头就很灵性了，看来这一件事情解决之后，要提醒一下盛唐大厦的负责人了。
“继续监视，碰到异常情况，随时向我汇报！”
说完，杨天和拿起一瓶红酒，看着大厦外灯火通明的城市，道道思绪涌入到脑海之中。
“大脑太阳穴之上，残留着数尺深的深邃伤口，一看就是被细长的锐器，所洞穿造成的！
针？螺丝刀？铁棒？簪子？”
一样样物品，出现在杨天和的脑海之中，一样样尖锐细长的物品，不断地开始浮现！
“该死的，到底是什么东西？”
杨天和双眼微微眯起，一脸愁容！
........
杨天和满脸愁容，苏婉几人也同样如此。
事情发生的太快了，一两个小时之内，竟然直接发生了两起诡异死亡事件。
受害者，全部都是女性！
一时间，大厦内外的警官，开始连夜加班，希望可以找到一些有用的信息。
不止苏婉众人熬夜未眠，其他大厦内的人员，一个个也都恐惧的睡不着觉！
但是好在，有了教训，所有人，大半夜的，再也不敢离开别人的视线！
就连上个厕所，都是两到三人一起陪同的情况下，才敢去！
人性的谨慎和胆怯，全部表现了出来。
时间一分一秒的流逝了，接下来的几个小时内，在没有发生刚才的诡异事件！
第一缕阳光照耀在大地之上，驱散了黑夜中的阴寒！
众人的心中涌入一股安全感！
相比于印刻在人类基因深处，对于黑夜的恐惧感，光明，更让人具有安全感！
“大家注意，千万不要一个人走动，注意安全，在事情没有结束之前，不能有一丝一毫的放松！”苏婉的声音，再次通过广播，传递到每一个人的耳中！
闻言，众人又是一阵骚动。
无数人议论纷纷，各种各样的猜测，层出不穷。
也有人想要逃离大厦，但都是被直接强制制止了。
在这一件事情，没有结束之前，任何人都不能离开盛唐大厦！
大厦中很多人，都是有一些耳闻，所以对此，也并不奇怪！
也在此时，苏婉等人，也已经迎来了另外一批特殊局的人！
.........
办公室之内，在苏婉对面，正站着三人的身影！
“情况怎么样了？”孙瑜看着苏婉，面色凝重的说道。
“很糟糕，已经死了两个人了，这是两人的尸检报告！都是被刺穿太阳穴，脑死亡造成的！”
苏婉说着，将一份报告，递给了三人。
“刺穿太阳穴？”孙瑜接过报告，目光看向其中，神色愈发的凝重。
“直接刺穿大脑脑骨，作为人体最坚硬的骨骼，普通成年人的力道，都无法做到，更何况两个手无缚鸡之力的弱女子呢？”
“不对劲，要吗是鬼，要吗就是异物！”
孙瑜面色凝重的说道。
“鬼？和异物吗？”苏婉脸色骤然变色，虽说她之前就已经猜到了，但真正听到之后，还是忍不住心惊肉跳！
“没错，除了这两样之外，我想不出有什么东西，可以这样悄无声息的杀人了！”孙瑜长叹一声！
"黄金套装，准备好了吗？"
说着，孙瑜看向自己的两个队友。
王宇点头：“放心吧老大，黄金手套，黄金盒子，以及黄金棍，全部都准备好了，保证将其拿下！”
“希望如此吧！”说着，孙瑜眼中也是闪过一丝兴奋之色。
这一次，虽说危险系数巨大，可一旦成功了，那么好处自然也不少。
就单单是特殊局的任务积分，那都是一大笔财富！
而见到几人的表情，苏婉却眉头一皱，看着几人的神色和表情，他隐约有一些不适！
可能是，她和他们的理念不同吧！
苏婉努力压抑着心中的不适，对着三人询问道。
“请问，这鬼怪我们倒是清楚，不过这异物是？”
苏婉从警也才两三年的时间，虽说家世不凡，但对于异物这个词，还是有些陌生！
孙瑜看了苏婉一眼，说道：“所谓异物，你可以理解为一种蕴含着诡异力量的载体。
这是一种比起鬼怪，还有恐怖的物品！
他所蕴含的恐怖诡异的力量，甚至可以直接夺走一个人的生命！
普通人，根本不能用身体去接触他，否则，只有死路一条！
而黄金却可以很好地隔绝，压制异物的力量。
这应该就是自然界所谓的相生相克吧！”
“异物，鬼怪，两者是相互依存的关系！
在多的，你还是不要知道的好！”
孙瑜看了苏婉几人一眼。
“你们只要知道，每一种异物，都有属于他的一种能力。
而异物杀人，是无影无形的，但却遵守着一种规律！
只要你触发了这一道规律，那么就只要两个下场，要么死，要么收服或者封印异物！”
“不要小看异物的力量，就算是我们，被异物盯上了，也有九成九的概念的死亡！”
孙瑜一字一句的讲解起来。
苏婉虽说还有一些模糊，但也清楚了一个大概：“你的意思是说，如果是鬼怪作祟，那基本上都是无规则杀人！
杀谁，都是由鬼怪决定的！
但如果是异物作祟，那么，将会按照一种规律死亡，有序杀人！
只要我摸找到这个规律，就可以寻找到这一件异物，就可以将其封印起来？”
孙瑜点头：“没错，就是这样，按照之前几起遇害者情况，加上今天凌晨的两起遇害者情况，很显然，这大概率是一起异物作案。
所以，我们只要找到异物被触发的规律，亦或者杀人规律，就可以寻找到他。
并且将其封印起来！”
苏婉点头：“那我们现在，要做的，就是调查大厦内部监控，这四名受害者，在进入盛唐大厦之后，是在什么样的情况下，才触发了异物的杀人规律的！”
“没错，一个个查找！虽然是最笨的办法，却是此刻，最有效果的主意。
这一段时间内，她们干了什么，触碰了什么东西，都是可能的导火线！
只有先确定下来异物的载体，我们才有机会，封印异物！”
孙瑜说道。
“好的，我马上就命令人去调查！”
苏婉点头。
.........

第6章 我知道
杨天和关闭手机！
“鬼怪，异物？有意思，这个世界，越来越有意思了！”
“不知道，这一件所谓的异物，能够价值多少价值点！”
杨天和摸了摸下巴，饶有趣味的说道。
“贾无敌，搜索这几名受害者在盛唐大厦内的监控设施，重点观察接触过的尖锐物品！”杨天和对贾无敌说道。
“好的指挥官阁下！”贾无敌话音落下！
“指挥官阁下，已经查到了，应该是这一件物品：云鸾鎏金点翠凤簪！”
“乃是盛唐奢侈品的展示物，据说，乃是当年，武则天头戴之物！
盛唐之光以此为模型，将其打造包装销售成为奢侈品售卖！
在整个古装奢侈品店之中，属于主打产品！”
杨天和眉头一挑：“哦？贾无敌，这么快就确定了？”
贾无敌淡淡的说道：“不是，因为在一分钟之前，在您下三层楼之处，又发生了一起命案！不过，这一次，是在厕所外楼道的洗漱台之上！”
“........”
o((⊙﹏⊙))o
闻言，杨天和神色骤变：“你说什么？你这混蛋人工智能，这么重要的事情，现在才说！”
杨天和不由得吐槽一声，直接调出了画面！
.........
只见，在厕所之中，两女结伴进入厕所！
一女率先走出了厕所。
此时，面部镜头拉进，出现一个特写镜头，在贾无敌的高能算法下，绝对是4k画质！
女人的脸上，丝毫没有刚才的凝重和紧张之色！
面色平淡，眼神之中，甚至没有一丝丝的波澜！
只见其对转梳妆镜子，缓缓撩起额头前面的碎发刘海！
平淡的脸上，逐渐露出一丝生硬，夹杂着淡淡诡异的笑容。
伸出双手，轻柔的抚摸着自己白皙靓丽的脸颊！
“真美啊！”
神色陶醉，但在镜子上反射出来的笑容，愈发的灿烂，愈发的诡异。
甚至于，给人一种十分阴寒，不寒而栗的感觉。
深入骨髓一般！
只见其缓缓将头发盘起，手中不知何时，拿起一根玉簪子！
簪子之上，鎏金镶嵌，高傲的凤凰翩翩起舞！
美不胜收！
痴迷的看了簪子，女子将簪子缓缓举起！
缓缓插，入到头发之中。
整个过程，没有一丝丝的阻碍。
不知道的，真的以为是插入到头发之中。
但杨天和却清楚，那是真的插入到太阳穴之中。
白皙红润的脸颊，在此刻，愈发的苍白，最后竟然呈现出一种死人才有的脸色。
而女人眼中的笑容，却是愈发的灿烂！
另一位女人早早的从厕所里出来，看着女子诡异的样子，却生生的愣住了。
等到他反应过来的时候，女子已经面带笑容的倒在了地面上！
..........
杨天和目睹了整个现场，眉头越皱越深！
诡异，荒诞的死法！
如同鬼附身一般！
“这异物，竟然还能够控制人的心智！不简单啊！”杨天和神色微变。
如果只是控制普通人，问题倒是不大，可是万一.....
想到这，杨天和走出房间。
这么大的动静，只怕苏婉几人，以及大厦内的一百多人，马上就都知道了！
杨天和边走边想，果不其然，三层楼下面，已经聚集了人影！
整个楼层的人，都基本上清楚了！
无数住客，神色惊恐的看着面前的又一具尸体，和凌晨的两人，死法一模一样！
恐惧感，一下子笼罩在了心头之上，在明媚的天气，也无法掩盖住，他们，那一颗无法跳动的心脏阴影！
“苏警官，你能不能告诉我们真相，这绝对不是人为的，我都看见了，根本不存在什么劫匪！”
那名目睹一切的女子，颤抖着身躯，对着苏婉几人说道。
见状，孙瑜朝着苏婉点了点头。
这件事情是瞒不住了，为了让众人配合他们，也只能全盘说出来。
反正到时候，会有催眠师，来催眠这一段记忆！
现在说出来，到无妨！
见状，苏婉也只能将大概的信息，筛选了一番，告诉了在场的众人。
“什么？真的是鬼？”
“不会吧，这世界上，真的存在这样诡异莫测的力量吗？”
“真的是真的，我刚才亲眼看见的！”
轰！一声！
整个人群，瞬间炸开了锅！
恐惧，在人群之中蔓延开来！
“大家不用惊慌，我们是特殊部门的人，就是专门处理异物这一件事情的！
只要大家团结合作，积极配合我们，我们就一定可以找到异物的！”
孙瑜上前，连连安慰起来！
好一会，才将众人恐惧的心情平复起来！
“根据我们目前的推测，这一次异物杀人的主要目标，是同为簪子的使用对象的女性！
所以，各位女同胞，千万要小心！”
说着，将目光看向那名女子。
“你当时是不是目睹了那一根簪子的模样？”孙瑜询问道。
“是的是的！”女子惊悚的连连点头：“警官，你说，这一根簪子的杀人规律，就是谁看见了它，它就杀谁？
下一个，会不会就是我！”
女子颤抖着身体，紧紧的抓住孙瑜的手臂。
孙瑜安慰道：“别担心，只要不独自一人，注意身边人的异常，绝对不会出问题的！”
“对了，你还记得那根簪子的模样吗？”
闻言，女子连连点头：“记得记得！”
“是不是这样的的？”说着，苏婉拿出一张照片！
“是的，就是这一根簪子，我绝对不会认错，一样的花纹，一样的诡异，美丽！”女子疯狂的点头。
见状，苏婉拿回手机！
“请问，谁知道这一根簪子的来历？”
苏婉放大照片，看向人群。
“我知道！”
话音落下，从人群之中，一名女子缓缓走出。
倾国倾城的容颜，让在场的所有人黯然失色。
即使是苏婉的容颜，再起面前，也稍逊一筹！
就连杨天和也是双眼一亮。
就算见惯了美女，此女在他眼中，也是绝色！
.......

第7章 跨越空间界限的力量
“顾倾颜！”
苏婉看向面前的少女，神色也是一变。
她也想不到，眼前的女子，竟然会出现在现场！
无她，只因为，顾倾颜的名声，实在是太大了。
好似上天的宠儿一般，不但给了她最顶尖的容貌，还给了她常人难以触及的智慧。
当她二十岁的时候，就在世界顶尖哈弗商学院，修成了工商管理双硕士学位。
接手盛唐集团短短四年的时间，就将其打造成为了世界五百强！
而且，还是家中独女，未来盛唐集团唯一的继承人！
可以说，垂涎其的人，不知凡几！
“你知道也不奇怪，毕竟你是盛唐集团的总裁，唯一继承人！”苏婉说道。
顾倾颜朱唇微张：“三天前，我收到一则消息，在x市黑石山脉附近的小村庄内，有人发现了这一根簪子。
也就是云鸾鎏金点翠凤簪！
据说是当年武则天头戴之物，乃是女皇的物品。
这不但是文物，在我看来，更是一款奢侈品！
所以，我花了高价，将其收购过来，以其为款式，打造了一款全新的奢侈品品牌！
不过，我也没有想过，竟然会发生这样的事情？”
顾倾颜说着，面色也是凝重下来！
“你说什么？黑石山脉？那里可是穷山峻岭，山势险峻，比起蜀道更为凶险！
常年云雾遮盖，只怕，这一件武则天唐代遗宝，来的不纯吧！”
苏婉眉头一皱，对于黑石山脉，她也是无比清楚的！
顾倾颜摇摇头：“这点我也想过，不过，我托鉴定师看过，并不是刚出土的文物。
没有土腥气，再加上是重宝，我也就没有多想！
想不到，竟然会是一件异物！”
“来的时候，没有任何异常，谁能想到现在....”
一边的孙瑜说道：“可能是这一件异物，当时还处于未激活的状态，但到了盛唐大厦，因为某种原因被直接激活了，所以才触发了现在的杀人事件！”
“现在只能希望，触发杀人条件的人，全部在大厦之中。
万一有漏网之鱼，在异物杀人之时，恰巧外界有人又触发了杀人条件。
那后果，将会不堪设想！
整个社会上，又不知道会有多少人遭殃！
所以，我希望大家可以积极配合我们！”
孙瑜对着众人说道。
“嗯，警官放心，我们一定全力配合！”
“您说，我们保证服从！”
众人纷纷表示赞同！
.........
点了点头，孙瑜开始指挥起众人来：“大家别急，现在要做的第一件事情就是，将整个大厦内部，所有的簪子，全部都收拢起来。因为，异物在没有杀人之前，它的力量不会释放，看起来，就好像一个普通的簪子！
甚至于，异物恐怖的力量可以进行转移，从这一个簪子，转移到另外一个簪子上！
乃至于，异物的力量，转移到牙刷，塑料棒之上，他都会变成无坚不摧的利器！
所以，大家千万小心，不要放过任何一个细节！”
闻言，所有人脸色又是一变。
开始在大厦之中，寻找着这一根簪子！
人多力量大，不多时，搜遍了整个大厦！
数十根簪子，被众人搜寻起来，放置在一起！
而所有人看着凶物，好似心头的大石头落下了一分，不由得松了一口气！
“喂兄弟，怎么脸色那么难看！”
这时，从房间内开始，就一直关注着杨天和的赵三，凑到他的耳边，小声的询问道！
杨天和神色淡然的瞥了他一眼！
淡淡的说道：“无用功罢了，那些受害者死亡前后，异物，也就是簪子，都不曾出现在她们的身上！
也就是说，这异物所拥有的诡异力量，有跨越空间的界限。
亦或者，这一股诡异力量，可以无视距离限制！
就算将簪子收集起来，不将那一股力量禁止了，不过是无用功罢了！”
闻言，西装赵三双眼不由得一亮：“兄弟，真是好眼力，这样的细节都被你给发现了？”
“难不成你也是特殊部门的？”
杨天和神色冷淡，并没有说话。
见状，赵三也不恼，自顾自的说道：“按理来说不应该啊，你一个局外人都看的那么清楚，这几个特殊局的人，应该也想到了？
难道说，他们有封印诡异力量的办法。
现在将这些簪子找到，干脆全部封印了算了？”
赵三说出自己的疑问！
见状，杨天和白了他一眼，就好像在看白痴一样。
“额？兄弟，你咋用这样的眼神看我，是不是有什么问题。”赵三看着杨天和关爱智障的眼神，嘴角不由得抽了一抽！
杨天和淡淡的说道：“异物，要是那么好封印，你还会被锁在这里锁一天？
还用得着封锁大厦？”
说完，杨天和深深的看了孙瑜等人一眼，转身离开了现场！
..........

第8章 折戟
杨天和没有继续在待在大厅内，而是独自一人，开始游走于盛唐大厦内部，各大奢侈品店内！
“不得不说，古装奢侈品，在经过现代化工艺，确实博人眼球！”
杨天和看着柜台上的一件件风衣龙袍，锦绣罗裙，也是由衷的赞美道！
他在大明世界也见过皇家皇子公主的衣着，与之相比，都是不遑多让！
这顾倾颜，确实有几分眼光和本事！
当然，此时的杨天和可不是来观看这些奢侈品服装的！
现在，他能想到的最笨的方法，就是一个个探查过去！
他不相信，一个小小的异物，还能瞒得过探查之眼！
“我还是想的太简单了！”杨天和深吸一口气，这一圈走下来，整个现场，依旧是一无所获！
“精神力，真的无法查探到吗？太诡异了！”
杨天和完美放开精神力，却察觉不到丝毫的波动！
“贾无敌，随时观察每一个人的情况，一旦有任何的异常，一定要在第一时间通知我！”杨天和深吸一口气！
“好的，指挥官阁下！”
“您要求制造的黄金套装，也已经完成了！”
“嗯！”闻言，杨天和身形一闪，回到了地球之上，将黄金套装，放入储物袋之中！
“咦？几天不见，又出现一堆垃圾场的垃圾了！不知道升级之后，所获得的物品质量，是什么样子的？”
说着，杨天和有一些莫名的期待，不过，却没有着急去搜寻！
垃圾场的垃圾，早晚可以整理。
现在的当务之急，就是先处理好异物的事情。
..........
时间流逝，大厅之中，无数人围坐在一起，看着一众被包裹着的簪子，心中的恐惧压抑感，也慢慢的轻松下来了！
眼神一刻不眨的看着前方，似乎只有这样，才能彻底的安心下来！
时不时的有男人，在安慰着自己的女伴！
在加上有三名特殊局的人员，在边上保护，等待着！
好像一切都平安无事一般！
可这一份平静，很快就被打破了！
只见在人群后方的一名女性，慌张的神色，在所有人都没有察觉到的情况下，变得愈发的平静！
甚至隐约有一丝呆滞！
只见其缓缓的从自己包裹之中，拿出一面化妆镜！
看着镜子之中，貌美的自己，手中，不知道什么时候，拿出了一把簪子！
缓缓的将自己的头发盘起。
“好美的簪子，好美的我！”貌美女子嘴里喃喃自语。
“小雨，你在嘀咕什么呢？”边上的女子，也很快察觉到了小雨的不对劲，刚开口。
却看到了小雨手中的那一根簪子，正是和他们搜集到的簪子，一模一样。
“啊！”
瞬间，惨叫声，惊动了在场的每一个人人员。
“簪...簪子！”
看着神色惊恐，摔倒在地上，颤颤巍巍抖动的双手方向，众人放眼望去！
“什么？”
众目睽睽之下，女子将发簪缓缓的插入了自己的太阳穴之中。
“是异物！”
孙瑜为首的三人，却兴奋的叫到！
进入特殊局几年时间了，虽说这也是他们第一次见到异物，对于未知物品的恐惧，很快就被眼中的贪婪之色所占据了！
“快，控制住她，我来取异物！”
孙瑜戴上黄金手套，另外两人见状，也是飞速起身。
百米的距离，几秒钟的时间，便到了。
杨天和要是在场，定会认出，这一定就是武者！
只见王宇两人上前，牢牢的按住女子。
随后，两人想要上前抓住女人拿着异物的双手，可是女子的双手却是纹丝不动！
“队长，抓不动！”
“是异物的力量！”孙瑜说道。
随即，带着黄金手套的双手上前，直接抓向了已经没入其大脑之中的簪子！
但在抓住簪子末端的一刹那，簪子直接脱离了女子的脑袋，缓缓的出现在了空中！
“用黄金棒！”
看着簪子，几人神色紧张，连忙掏出黄金制作出来的大棒！
朝着其挥舞而去。
可异物毕竟是异物，簪子在空中，以高速运转着！
几人挥动着世界顶尖运动员都难以触及的挥棒速度，都无法触及封分毫！
下一刻，异物的力量爆发，直接出现在了孙瑜的面前。
无坚不摧的力量，直接洞穿的孙瑜的身躯。
“不好！”
孙瑜感受着胸口传来的剧痛，连忙将伸出双手，死死抓住了簪子的头部，将其狠狠的拽啦出来！
也就在拽拉出来的下一秒，异物直接脱离了黄金手套。
眨眼之间，便是消失在了空中！
只留下呆若木鸡的一众人。
.......

第9章 异物操控者
“该死的！”
孙瑜感受着胸口之上传来的剧痛，忍不住怒骂一声！
“跑...跑了！”
围观的众人，面色煞白，一切都发生在了电光火石之间。
他们报以希望的三名特殊局的人，都没有拿下那恐怖的异物，甚至于还被重伤了！
这让他们如何不慌张！
原本已经安静下来的人群，再次慌张起来了。
“队长，你没事吧？这异物的速度太快了，我们根本反应不过来！”
王宇凝重的说道。
“你胸口上的伤势怎么样了？怎么没有流血？”
闻言，孙瑜眼中的瞳孔，不由得一缩。
好像真的没有流血！
孙瑜扒开衣服，却发现，在胸口的伤痕之上，竟然出现了点点黑色的斑痕！
“这是.....”
几人神色骤变！
死死的盯着眼前的斑痕。
他们对于这自斑痕还是有些了解的。
这是只有死人身上才有的尸斑！
但现在，竟然直接出现在了活人的身上，这让他们如何不怪！
“先回去再说！”
孙瑜看了一眼在场的众人，随即，离开了现场。
只留下一脸失魂落魄的众人。
.......
一处房间内，三人面色难看的围坐在一起。
“队长，这恐怕是异物的诡异力量!”
两人看着孙瑜胸膛前的尸斑，脸色愈发的怪异起来。
“队长，你现在是......”
孙瑜面色难看：“我感觉现在体内，一股阴寒力量，笼罩着我的五脏六腑。
要是不将其彻底解决掉，只怕我命不久矣了！”
身为一名武者，孙瑜对自己的身体情况，还是很清楚的。
“什么？队长，你的铁布衫已经达到了第七重，竟然还无法抵挡异物的力量吗？”
两人脸色难看。
孙瑜面露死灰：“哪有那么容易，否则，异物操控者，也不会远远凌驾于武者之上。”
“那难道就没有办法阻碍这一股力量的蔓延了吗？”
说着，孙瑜眼中闪过一丝决绝：“一般情况下，是不可能的。
因为，但凡是被异物力量侵袭的人，只有死路一条。
不过，天无绝人之路，想要对抗异物本身，只有从本源出发！
唯有融合了这一种异物，才能解决体内的这一股诡异气息！”
闻言，王宇皱着眉头：“队长，您可要想好了！”
“普通人就算成为操控者，但身体脆弱，最长三个月，在异物的影响下，也必死无疑！”
“甚至于，局里面那些武道强者，操控异物，也坚持不了多久。
我们人毕竟不是鬼，无法承受这一股力量。
就我们知道，最长的异物操控者，也活不过一年的时间。”
“您现在......”
王宇几人有些担忧的说道。
孙瑜眼睛有些红了，声音有些低沉和沙哑：“你这是废话，如果可以，谁又愿意成为异物操控者！
现在，我已经基本上山穷水尽了！
不融合异物，两天之内，我的肌肉将会全部僵硬，身上长满尸斑。
三天以后，我的身体机能，将会完全损坏，到时候，我必死无疑！”
“现在，唯有异物一种选择了！”
“必须要不惜一切代价，搞到异物！”
孙瑜的眼神深处，产生了一丝疯狂之色！
一丝病态的目光，从中散发出来。
显然，生死的危机，已经让他的心态，发生了一丝变化。
“那接下来，我们是？”王宇说道。
“守株待兔，等异物再一次出现，将他彻底的掌控！”
...........
“我的运气，还真是不错啊！”
杨天和看着监控之中出现的视频，嘴角微微一抽！
就在他回去拿打造好的黄金套装的时候，那一根异物，恰好又出现了！
“异物操纵者，尸斑？看来，我还是小看了这一件异物了！”
杨天和眉头一皱。
按照这个时间对于异物的划分，只要一件物品，携带着诡异力量，就可以完全归咎于异物。
这么说来，自己包裹之中的吊死鬼眼球，应该也算是其一。
但相比于这一件武则天时代，甚至更加久远的异物来说，无疑是小巫见大巫了。
“看来，到时候行动后，必须要小心了！”
“贾无敌，将刚才的战斗画面放大！”
杨天和死死的盯着刚才的情景，开始观察起来，其中的猫腻！
“贾无敌，你有什么发现吗？”杨天和询问道。
贾无敌说道：“指挥官阁下，您看，当黄金手套触碰到其的那一刻开始，异物的动作，明显停顿了一下。
这就说明，黄金确定是对异物存在着抑制作用！”
“不过，小面积的接触和攻击，对于其力量的压制并不明显，更多的情况，还需要继续观察！”
杨天和点点头：“异物的速度，确实不慢，与一般子弹的速度，也相差无几了！”
“他们攻击不到，也很正常！”
杨天和摸了摸下巴！
“贾无敌，以黄金，在给我打造一副装备，速度要快！”
一道想法，自杨天和脑海中闪现！
............

第10章 自私的基因
杨天和坐在大厅之上，目不转睛的盯着现场！
此时的现场，已经充斥着恐惧之色！
“倾颜，你放心，我是绝对不会让你受到伤害的！”
“没错，我们会保护你的！”
此时，顾倾颜的边上，几个西装革履的男子，正围着她大献殷情！
这可是一个好机会，要不是这一次因为异物的事情。
他们别说和顾倾颜说话了，就连见一面都难见！
这万一......啧啧啧！
相比于惊恐万分，人人自危的女性，这些男的，倒是松了一口气！
根据特殊局的三人口中的规律杀人，这几次的受害者，全部都是女性。
所以，他们的压力，无疑就少了很多！
顾倾颜见状，冷哼一声，并没有过多的理会。
纵横商场那么多年，这些人是一副什么德行，她比谁都清楚。
嘴里说的漂亮，骗骗那些无脑女倒是没什么问题。
可惜~！
顾倾颜呆呆的看着窗外，这一次风波过后，无论结果如何。
整个盛唐集团，必定大受波折！
甚至于，能不能熬过这一次危机，还是一个未知数！
毕竟，她也是第一批接触了异物簪子的人！
“希望，特殊局的人，能够尽快解决到这个物品吧！”
顾倾颜说着，眼色瞟向出窗外，却发现，有一个女子的神色，逐渐失常！
........
“指挥官阁下，在前方，二楼奢侈品店铺之中，有情况！”
扫视着周围所有人的杨天和，在听到贾无敌的声音之后，身形暴起，整个人直接推门而出！
瞬间吸引了现场所有人的目光，但杨天和，早就已经消失了身影？
“这个时候，怎么会有人单独前往二楼，是嫌命长吗？”
杨天和吐槽一声，速度却丝毫不慢！
贾无敌说道：“指挥官阁下，此人神志不清，应该是被异物控制了心神，如果不是走廊监控拍摄到了其呆滞的眼神，我也无法肯定。
现在她正前往二楼奢侈品店的大镜子前！”
“镜子？又是镜子？死之前，一定要照镜子吗？这是杀人规律吗？”
杨天和冷笑一声，脚下的速度倒是不慢，很快就来到了二楼奢侈品店前！
“还行，来得及！”
杨天和看着前方，站在镜子前的女子，双手还是下垂的，并没有盘起头发，顿时心中一喜！
目光下移！
杨天和清晰的看见，在其手上，拿着一根鎏金发簪！
一招探查之眼过去！
【发簪】：一根蕴含着诡异力量的发簪，暂时赋予了无坚不摧的特性，可回收价值点300点！
“嗯？”
杨天和眉头忽然一皱，隐约之间，觉得有些不对劲，但也没有多想！
因为眼前的女子，此时已经将发簪缓缓的举了起来！
杨天和快步上前，手中出现一根粗长的粗针！
由黄金制作出来的针！
以精神力，将其团团包裹住，携带着恐怖的力道。
朝着女子手中的发簪而去！
“砰！”
伴随着一声巨响，发簪被细针携带着的恐怖力量，直接轰击下来。
“嗯？这是？碎了？”数米之外，眼尖的杨天和，一眼就发现了这一根簪子的情况！
“不应该啊？这诡异力量，是假的？”
杨天和皱着眉头，看向掉落在地面上的异物，神色疑惑。
探查之眼再次望去。
【簪子】：一根普通材质的簪子，已碎裂，可修复！
“普通材质的簪子？这不是异物？”杨天和心中一阵疙瘩！
一股不祥的预感，涌上了杨天和的心头。
果不其然，下一秒，贾无敌的声音响起：“指挥官阁下，大厅有异常！”
闻言，杨天和也不管这个处于懵逼状态的女人，急忙朝着楼上冲去！
可是，等到杨天和赶来的时候，已经为时已晚！
地面上，再次出现了两具，面带笑容的诡异尸体！
........
“该死，这到底是怎么回事？”
孙瑜看着又从自己面前消失的异物，气急败坏的大喊起来！
刚才，他分明已经用大棒，攻击到了异物，但为什么，异物会碎呢？
异物不是无坚不摧吗？为什么还会碎？
“假的，老大，这不是异物，这一定是假的！”一边的王宇咬牙切齿的说道。
“不可能，如果不是异物，它怎么可以控制别人，怎么做到杀人！”孙瑜怒吼道，看着身上越来越多的尸斑，他的精神压力，越来越大了！
“是异物力量的转移，局里的书籍曾经提到过，异物，可以做到力量转移，将自身的力量，转移到另外一件相似物品之上！
也就是说，刚才你击落的簪子，不过是异物的力量载体之一。
本体是另外一根簪子！”
王宇说道。
也就在这时，在一旁惊呆的顾倾颜，也缓缓走了上来。
死死的盯着孙瑜！
一字一句的说道：“你刚才，为什么不救她？”
..........

第11章 黑户杨天和
孙瑜看着顾倾颜，双眼微眯！
“你想要说什么？”
顾倾颜说道：“当时，我已经指出了她的异常，你也发现了，为什么，不出手救她！你完全有可能救下她的。”
闻言，在场的众人，也是心嗓一提！
好像，还真是！
在顾倾颜大喊的那一瞬间，那一名女子，好像都还没有拿出异物！
这一间隔之下，相信只要孙瑜出手，那就有一丝挽救的可能！
可惜，他没有动！
顿时，所有人看向孙瑜的目光，马上就发生了变化。
“这我还需要你们来教我吗？我是在思索，那种情况下，该如何有把握的，封印异物！”孙瑜冷冷的说道。
很显然，他不想回答这个问题。
“你有这个闲工夫操心，还是多想想，异物会不会找上你！”
孙瑜冷冷的看了众人一眼，直接转身离开了！
“不好！”
周遭的一众人，都是会察言观色的。
一看孙瑜的表情和前后态度一对比，顿时，愈发慌张！
“我就知道！”顾倾颜看着孙瑜的背影！
几个小时前，她就隐隐感觉有些不对劲！
现在，更加证实了她得想法，显然，孙瑜这三人，想的，根本就不是她们一群人的安危。
瞄准的，是异物本身！
只要封印了异物，多牺牲几人，也在所不辞！
“之后，要小心了！”
顾倾颜心中暗想。
也在此时，却见刚才在二楼的女子，神色惊恐的跑进了大厅之中。
在人群中，找到了自己的好友，哭哭啼啼起来！
“小雅，你刚才去哪里了，吓死我了！”
好友有些担忧的询问道。
“不清楚，我刚才还坐在大厅之中，但不知道为什么，我就瞬间没有了知觉。
当我醒来的时候，我就已经在了二楼奢侈品店的大镜子前面。
地面上还有一根碎裂的簪子，要不是有人救我，我恐怕...恐怕....”
女子哭啼的讲述起来！
“什么？”
瞬间，周围人的目光，瞬间就被其吸引了过去。
“小姐，你说什么？不受控制？二楼镜子前方？”一边观察着的苏婉，连忙上前询问道！
“是的，异物控制了我的思维，我根本回想不起，中途发生的事情，我醒来时，只看见一道背影和地面上的簪子！”女子连连点头。
苏婉眉头紧皱，开始思考起来。
背影？难道说，特殊局，不止来了三个人吗？
摇了摇头，苏婉对着在场所有人说道：“大家发现没有，前几次命案，都是在镜子前面发生的。
你们说，是不是要在镜子前面，才会触发杀人条件！”
闻言，在场的所有人豁然开朗，还真别说，细想一番，确实是如此！
“大家身上有镜子吗？全部都不要留下，都砸了！
异物还会控制人的思维，到时候，凡是走出大厅的，大家都要观察他们有没有被控制！”
看到一丝曙光，在场的所有人，开始纷纷的行动起来！
在生死的面前，一些东西，就不再显得那么重要了！
“你还记得那个人的样子吗？”
边上有人询问道。
这是第一例被救下的人，相比于孙瑜三人，那个神秘人，更加的靠谱。
“不记得了，我只看见了一个背影！”
女子摇头，神色失望的说道。
“对了，还有监控，或许可以发现他是谁！”想到这，苏婉美眸一闪！
...........
“想不到，在大厅，竟然也发生了两起事故，看样子，我还是小觑了这一个异物的能力了！”
杨天和深吸一口气。
异物的恐怖能力，着实让他有一些意外！
“不过，既然摸清楚了它的基本规律，下一次，就更有把握了！”
杨天和看着小心翼翼的人群，开始静静的观察起来。
而在另外一边的苏婉，也很快就发现了杨天和的存在。
“小李，你查一查这个人，是什么来头！”
监控之中，苏婉将杨天和的照片发送了出去。
“好的！”
电话那头的小李查询起来！
“苏姐，没有关于这个人的任何信息，一般只有两种情况，第一，这家伙，是一个黑户。
第二，他的身份绝密，消息被隐藏了，以我们的权限，依旧无法查看！”
“好的，我知道了，辛苦了！”
说完，苏婉挂断了电话。
看着屏幕前的杨天和，脸上露出了一丝好奇之色！
但不管是谁，苏婉都觉得，自己有必要去找一找他！
或许，他的手上，有些一些线索！
对于苏婉调查自己的情况，杨天和自然是第一时间就知道了。
他也没有阻止，他既然要在这个世界刷积分，这都是早晚的事情，完全没有必要藏着掖着！
“不过，你们可能要失望了，这一件异物，它又出现了！”
杨天和敏锐的精神力扫视着在场的众人，很快就发现了不对经的地方！
...........

第12章 异物现身
杨天和看向大厅，有人的神色，已经开始逐渐出现呆滞！
“小雅，你怎么了这是？”
“来人快来人！”
在其周围的同伴，很快就发现了几人的异常，连忙朝着周围大喊起来。
只见那几名神情诡异，呆滞的女子，从背包之中，缓缓的拿出了手机，打开了自拍模式。
“不好，手机自拍，也相当于镜子！”
苏婉刚进门，见到这种情况，忍不住大喊起来！
“快，赶快拦她们！”
闻言，周围的人纷纷围绕上去，眨眼之间，几名女子的手脚，就被牢牢的抓住！
但女子就如同项羽霸王附身一般，力道无穷。
四名成年男子，都无法从其手中将手机夺过来！
“是异物簪子！”
也就在同一时刻，四名女子的手中，同时出现了一根簪子。
其平淡的脸上，也终于露出了令人毛骨悚然的诡异笑容！
似乎被诡异力量所影响，周围人看着其瘆人诡异的笑容，在看看其手中的异物，顿时被吓得连退数步！
“异物出现了，我们一人一个，这一次，绝对不能让其跑掉！”
孙瑜几人看到四根簪子，双眼微亮！
同时出手，事实证明，并不是簪子没入太阳穴之后，留存在其中，最容易得到！
之前他们还在担忧，如果簪子没有刺入太阳穴之中就出手，会不会让异物提前消失!
但显然，答案是不会！
所以这一次，他们没有犹豫，看见簪子的那一刻，就直接出手！
........
一边的杨天和，也在默默的观察着一切。
但是他并没有直接出手，而是用探查之眼，探查了一番！
【发簪】：一根蕴含着诡异力量的发簪，暂时赋予了无坚不摧的特性，可回收价值点300点！
“这.....”
杨天和神色大变，和之前在二楼探查到的异物信息，基本上一模一样！
也就是说，这四根簪子，不过是被异物赋予了力量的普通发簪罢了！
真正的异物，还没有出现！
“该死的，这鬼东西，难不成还存在着智慧不成吗？”
杨天和吐槽一声，并没有急着出手。
如果不将真正的异物封印，这些冒牌货，消灭的再多，也没有什么作用！
“等等，这个人！”
杨天和锐利的双眼，扫视着人群，却发现，当在场所有人的目光，被这四人吸引的时候，有一个人显得有一些奇怪。
此人，正是顾倾颜，将异物带入到都市之中的人！
此时，顾倾颜已经缓缓来到了大厅前的玻璃面前！
有着防窥特性的玻璃，此时酷似一面镜子，将顾倾颜绝美的容颜映照出来！
一丝笑容，缓缓浮现。
“没错，就是它的！”
杨天和双眼一亮。
一道信息，出现在了他的眼前！
【云鸾鎏金点翠凤簪】：天地自然孕育而出，一根蕴含着极端诡异力量的簪子，历经千年风霜洗礼，重见天日，恐怖力量，正在逐渐复苏！鬼怪变异来源之一！
具有特性，无坚不摧等！
弱点，黄金接触本体，可抑制其力量。
可回收价值点12w点！
“什么？12w价值点，这尼玛，确定不是在开玩笑吧？”
杨天和砸吧着嘴巴，眼神之中，闪过一丝惊骇之色。
这是杨天和，迄今为止，遇见的价值最高的物品！
“天地孕育，鬼怪力量源泉？有趣，有趣，只怕这一件异物，远远没有我想象的那样简单！”
“不过，在此之前，还是先将这一件异物，得到手了再说！”
杨天和面色凝重下来，身形暴起，朝着对着窗户的顾倾颜而去！
虽不清楚那股力量如何诡异，可杨天和也不是傻子，硬吃这诡异力量！
所以，在第一时间，杨天和直接戴上了黄金手套！
“醒来！”杨天和见状，直接使用精神力，冲击着顾倾颜的大脑，促使其清醒过来。
手中的金针脱手而出，以音速，朝着异物而去！
“嗡！”
“嗡！”
“嗡！”
随着一声声清脆的巨响，数根金针完美的命中了异物。
这一次，异物并没有像之前那样，直接碎裂开来！
反而，是顾倾颜的身形，颤抖了一番！
迷茫无神的瞳孔之中，重新恢复了感知！
“啊！这是什么？”
顾倾颜看着前方的杨天和，又看了看手中的异物发簪，忍不住惊呼起来！
“快把她扔了！”杨天和说道。
顾倾颜见状，刚想要将簪子扔掉，却发现，自己浑身上下，却动弹不得！
“不好！”
杨天和看着其并没有丝毫停顿的意思！
身形上前，一把抓住了其双手！
恐怖的力量，正在同异物诡异力量对抗着！
戴着黄金手套的另外一只手，直接上前，想要将其彻底的拿下！
“嗡！”
也就在黄金手套触碰到异物的一刹那！
恐怖的力量，直接将杨天和的手震动的生疼！
画面一闪，直接朝着半空中而去！
见状，杨天和放下顾倾颜，从储物袋里面掏出黄金大棒！
猛烈的速度，狠狠的朝着半空中的异物砸去！
“轰！”
恐怖的力量倾泻，异物的速度很快，但杨天和更快！
只听得一声轰鸣巨响，异物便被杨天和狠狠的砸在了地面之上！
..........

第13章 红灯绿酒的都市，繁华的背后
“轰隆隆！”
伴随着一声轰鸣巨响，地面上出现了一个巨型大坑！
而在坑洞的中央，正是那一件异物！
“就是现在！”
杨天和双眼一亮，从手中掏出了黄金盒子！
眨眼间，就将这一件异物放入了盒子之中！
“吭哧！”“吭哧！”
只听得几声清脆的巨响，那四只发簪，直接掉落在了地面之上！
被控制的四名女子，有两名成功醒来，另外两名，则是不幸的遇难！
杨天和见状，也是颇为无奈的摇头。
他不是不想救，而是真的没有办法。
想要杜绝这种现象，必须要先将异物控制起来！
好在，一切都结束了！
“幸好，是我出手了，否则，不知道还有多少人要丧命！”
杨天和看着黄金盒子，露出了一丝笑容！
加上大厦封锁前，和这两天的遇害者，总共死了十二个女性！
要不是他在这里，凭借孙瑜三人的实力，根本不可能收服异物！
不说其他的，单是异物的速度，随着异物力量逐渐复苏，孙瑜几人，连其影子都看不见！
即便攻击到了异物，就算有着黄金武器，凭他们的实力，也造不成多大的伤害！
黄金确实克制异物，但并不代表，异物一碰到黄金，就彻底焉了！
“异物到手，是时候离开了！”
杨天和将其放入储物袋之中，正想要离开！
“等等！”一边的顾倾颜拉住了杨天和！
“你有什么事情吗？”杨天和转头说道。
“刚才谢谢你，要不是你，我就危险了，不知道你叫什么名字？”顾倾颜深吸一口气，脸色有些微红，心脏噗通直跳，一方面是因为第一次碰到这样的事情，一方面则是.....
“不用谢，我的目的，就是这一件异物，至于名字，以后有缘，我们会在见面的！”
杨天和笑着拒绝掉了！
“等等，你还不能走！这一件异物，必须要留下来！”
见杨天和刚要走，孙瑜几人连忙上前想要阻止杨天和！
“留下？我凭本事拿到的，为什么要给你们！”
杨天和看着三人，笑着说道。
“这东西十分危险，必须要上交给特殊局，无论你是谁，都没有权力，将其据为己有！
现在马上交出来，否则，别怪我们对你采取强制手段了！”
孙瑜三人围绕着杨天和，步步逼近！
尤其是孙瑜，眼神之中，闪过了一丝疯狂之色！
“不客气，我倒是想要见识见识！”杨天和不屑的看了三人一眼！
“敬酒不吃吃罚酒！”孙瑜冷哼一声，身形暴起！
三人好似猎豹一般，眨眼便来到了杨天和的身前！
挥舞着拳头，朝着杨天和攻击而去！
“啊！”
看到现场的情况突变，一些胆小的人，直接忍不住尖叫起来！
甚至于遮住了眼睛！
他们也没有想到，上一秒还在对付异物的几人，此时竟然内斗起来！
“不知死活！”
看着三人，杨天和嗤笑一声，露出嘲讽之色！
这三人的实力，最强的孙瑜，也不过是大明世界普通的练肉境界罢了！
杨天和看都没看三人一眼。
下一秒，一道肉眼无法察觉到的残影闪过。
三人直接如同断线的风筝一般，口中吐出一口鲜血，身形直接倒飞了出去！
重重的摔在地面之上，捂着胸口，不断地哀嚎着！
淡淡的扫了三人一眼，杨天和转身！
“给我站住，再说最后一遍，给我交出异物！”
“否则，我就开枪了！”
孙瑜从地面上缓缓的爬了起来，手中的枪口，死死的盯着杨天和。
现在，他的眼里，只有异物！
这是他想要活命的唯一机会，他已经管不了那么多了！
“孙瑜，你疯了，快放下枪！”一边的苏婉见状，连忙大叫着！
周围的众人见状，也是四散开来！
“快交出异物！
你打得过我，你躲得过子弹吗？”
孙瑜的情绪越来越激动，怒吼着咆哮起来！
“枪？这就是你的底气吗？”杨天和神色不变，眼中隐约带着一丝蔑视！
依旧自顾自的离开！
“我叫你站住！”孙瑜声音拉长，疯狂的说道。
“砰！”“砰！”
随着两声枪响，两发子弹朝着杨天和而去！
“吭哧！”“吭哧！”
有人不敢看下去，捂住了自己的眼睛，但结果却是，两颗子弹，就连杨天和的身躯都没有穿透。
"什么？"孙瑜不敢相信自己的眼睛。
难道说，这个家伙，穿了防弹衣了？
而也就在此时，杨天和缓缓地转过身来，冷冷的盯着倒在地上的孙瑜！
“混蛋！”孙瑜一咬牙，一个弹夹的子弹，全部朝着杨天和发射出去。
但无一例外，都穿透不了杨天和的身体。
其中更有一发朝着杨天和脑袋而去的子弹，更是直接被杨天和，一把抓住了！
“什么？徒手抓子弹？你是异物操控者！”
孙瑜不敢置信的看着杨天和，很显然，他也没有想到！
杨天和则是冷冷的看着他：“六发子弹，一个弹夹！”
“你想干什么？”孙瑜有些恐惧的看着杨天和。
“干什么？”杨天和的脸上露出了一丝笑容：“全部还给你！”
说着，杨天和从储物袋里掏出一把手枪！
“砰！”“砰！”
随着六声枪响，孙瑜的身上，直接出现了六个孔洞！
毕竟，不是每个人都能够像杨天和一样，肉身抗住普通子弹的！
没有在看他一眼，杨天和朝着门外走去。
很快就消失在了所有人的目光之中！
........
而也就在此时，在一处荒废了不知道多久的老宅之中！
干枯的木制房梁之上，早已被腐朽的千疮百孔！
密密麻麻的蜘蛛网，遍布了整个房梁！
“咔嚓！”“咔嚓！”
只听得两声清脆的声响，在死寂的山林之中，显得格外的清晰！
掉在房梁之上的白骨，好似松动了一般！
不单单是深山老林，在繁华的大都市之中，也同样出现了一件件怪事！
大街上，忽然吹起了一阵阵的阴风！
一张张鲜红的纸钞，在空中飞扬着。
有吹到别人的双脚边上，也有吹到了烧烤商贩的零钱盒子之中，也有吹到佛祖的功德箱之中！
对于金钱，人们总是不会吝啬口袋去接纳他们！
但他们似乎忘记了小时候妈妈的教诲！
要做一个拾金不昧的好孩子！
随着夜色逐渐暗淡下来，城市中一栋大厦忽明忽暗！
如同厉鬼眨眼一般。
从中传出阵阵怪异之声！
红灯绿酒的喧闹都市之中，谁能想到，竟然隐藏着如此众多的隐患！
...........

第14章 惊喜淘宝，雷霆果实
此时的杨天和，已经回到了万界垃圾场之中。
看着手中的黄金盒子，杨天和心中暗想。
“黄金可以隔绝异物的力量，但想要在这样一个盒子之中进行操作，无疑是不大可能的！”
“看样子，必须要让贾无敌，制作出一间黄金制作的屋子了！”
杨天和深吸一口气。
“不过，全黄金制作的小屋，按照我手中的黄金储量，是不够的。
虽说现在的美洲大陆，已经探索出了三座大金矿，不过开采也需要时间！
不如！”
杨天和双一亮！
“贾无敌，马上给我制作一个黄金小屋，其中，主体由新一代建筑材料建造。
并且在其内外表面，使用黄金，全面覆盖厚度达到三厘米的黄金层！
这样一来，倒也可以隔绝异物的力量，使得其无法逃离其中！”
“好的，指挥官阁下！”贾无敌应声说道。
“异物，难以契约？异物契约者的寿命，最长不超过一年？
这么说来的话，如果我真的强行契约了异物，如果不能克服这一股诡异力量的话，我也很有可能会死去？”
“那这岂不是只能用来回收了？”
杨天和有些不甘心，但是也不愿意，用自己的生命去做打赌注！
毕竟，诸天万界之中，好的宝物，绝对不止是异物一件！
可真要他回收，杨天和还是有一些不甘心！
毕竟是价值十二个达不溜的物品！
绝对不可能，如他眼前看见的一般简单！
一定有着他的隐藏价值！
只是目前的杨天和并没有发现罢了！
“还是先放着吧！”
“等到黄金屋子建成了，在试验一下！”
说着，杨天和身形一闪，来到了永恒大陆之上！
距离开采秘银矿脉，已经一个多月的时间，在采用了全新的高速凝固建筑材料的帮助下！
整个华夏领，已经初步有了一丝现代化城市的模样！
但是和大明世界一样，距离真正的现代化，还有很长的一段距离。
最起码在现代工业体系没有铺开之前是这样的！
“最短半年时间，在智能机器人和先进技术的指导下，就可以初步完成两个世界的现代化基建！
在地球上，西方用了数百年的时间，伟大的夏国用了几十年的时间！
但我不同，先进的建筑材料，我有，工业设备，地球可以采购，人力我也不缺。
至于技术，领先地球科技半个文明级别！
一切现成的都摆在了我的面前。
就算是在一头猪的领导下，一年时间，也足够了！”
杨天和心中激动地思考着。
“现在，大明世界，早已没有敌手！
永恒大陆之上，在展示武力之后，在秘银矿脉消息没有传出去之前。
除了个别小偷小摸的，应该不会有势力长途跋涉的来攻击自己的领地！”
“至于地球上的所谓锋争，也不过如此吧！”
杨天和颇为自信的笑道。
“现在，完全有空余的时间，探索诡异都市世界，获得大量的修复值，提升武道修为！”
要知道，一件异物的价值，就抵得上挖矿一个多月的收入啊！
就他目前所知，在诡异都市世界之中，异物，可不止是一件！
鬼怪也绝对不在少数！
自己包裹里面的吊死鬼的一颗眼球，就那么值钱，这要是将其打包制服回收了，那还得了？
想到这里，杨天和都有些迫不及待的回到诡异都市世界之中，去搜寻鬼怪！
“不过，在此之前，还是先将这一批的垃圾给处理完成了再说吧！”
说着，杨天和将目光看向了前方的那一座垃圾山！
...............
“这是什么？船桨碎片吗？”
杨天和看着垃圾堆之中，密密麻麻的木块碎块，有些好奇的翻找起来！
【船只碎片】：一艘普通的船只碎片！
【大刀】：一把普通的大刀。
杨天和在这一堆垃圾之中，使劲翻找起来！
不过，都是一些无用的垃圾，战争残留下的物品！
“这应该是海上战争之后，残留下来的东西，可惜，没什么残留了！”
杨天和摇摇头！
“咦？等等，这玩意，怎么看起来，那么眼熟呢？”
忽然，杨天和双眼一瞟，在杂物之中，看到了一颗奇形怪状的果实！
探查之眼伺候。
【响雷果实（功效残缺）】：一颗来自于海贼世界，被咬了一口的响雷果实，使用之后，可觉醒自然系雷电能量，目前功效已缺失，可修复，需要修复值6000点！
见状，杨天和双眼一亮。
“想不到，竟然是前世动漫世界之一的海贼王世界中，最强大的自然系果实之一的响雷果实！”
“不错，将其修复，竟然只需要6000点修复值！”
这可是好宝贝，想到这，杨天和也不再犹豫！
直接花费了6000点修复值，将这一颗响雷果实修复了。
【响雷果实】：一颗来自于海贼世界的果实，使用之后，可觉醒自然系雷电能量，可回收修复值
点！（可升级，需要修复值
点！）
“呼！一万五千点，看样子，是我占了大便宜了！”
杨天和有些庆幸的说道。
既然，系统说能回收1.5w点，那么最终价值，一定是大于这个数字的！
还好是从垃圾站之中回收过来的！
“不过，竟然还可以升级！”
杨天和看着后面的升级提醒，也是来了兴趣！
但3w点修复值，这对于现在的他来说，可是一个巨大的数字！
“ma的，试试，升级之后，会有什么变化！”
响雷果实的出现，对于现在的杨天和来说，无疑是一个巨大的惊喜。
也是目前最缺少的战力一环的补充！
这机会，杨天和自然不会错过！
想到这里，杨天和前往两个世界，将收集到的魔法秘籍，秘银等等，全部兑换了一遍！
咬牙凑齐3w修复值，直接开始了升级！
下一秒，一则信息，出现在了眼前！
【雷霆果实】：由响雷果实升级而来，服用之后，可形成雷霆体质！诸邪避易，阴邪不侵！
............

第15章 大威天龙功，佛骨舍利
“雷霆果实？想不到，响雷果实的升级之后，竟然成为了雷霆果实！
雷霆体质吗？”
杨天和的双眼之中，闪过了一丝兴奋之色！
在蛮荒大陆的书籍之中，曾经记载过，人的身体，乃是大宝藏，玄妙无穷！
拥有着无尽的潜力。
因此，遭天道嫉妒，驱万族猎杀人族！
其中，很大的一个原因，便是人族，拥有着万族所不曾拥有的各种神妙无穷的特殊体质！
每一位拥有体质的人，未来的路，比起普通人，将会走的更远！
想不到，升级之后的雷霆果实，竟然可以将凡体，直接提升为雷霆体质！
“吃了！”
杨天和没有丝毫犹豫，直接将其一口吞下！
虽说，在雷霆果实的介绍里面，依旧可以再次进行升级！
可杨天和并没有做，先不说这升级需要的价值点，令人眼花缭乱！
就算升级了之后呢？
又跳出一个升级介绍？
那么是否还是选择留着继续升级呢？
人的欲望是无穷的，是永远满足不了的！
将响雷果实，升级到了雷霆果实，已经是现在的杨天和最大的能力了！
唯有将其转换为实力，才能更快一步的掠夺更多的资源！
“嗯...味道不错，酸酸甜甜的，看来，升级之后，就没有了恶魔果实的怪味了，这一点，还是值得表扬的！”
杨天和细细品味着，感知着身躯内发生的一切！
下一秒，一股酥麻的感觉，很快就席卷了杨天和的全身！
不过，来得快，去得也快！
感觉却并不大！
杨天和再次拉开自己的面板！
果不其然，还多出了一个介绍！
体质：雷霆体lv.1（可升级，需要修复值5w点）
“竟然还可以升级体质，不过，就是价格有点昂贵，5w点修复值，这尼玛光挖矿，都要几个月的时间！”
杨天和颇为无奈的说道。
“算了，走一步看一步，到时候再说，实在不行，就把这件异物给当了！”
摇摇头，杨天和又将目光看向了另外一个垃圾堆！
...........
“这些东西是？佛家经典吗？”
杨天和端起一本本佛经，上面正写这么密密麻麻的梵文！
粗略的扫了一眼，都是记载着佛陀菩萨的普通卷文！
不过很快，杨天和便在一卷佛经之中，发现了一本漏网之鱼！
“还好，我看的比较仔细！”
杨天和微微一笑，刚才，拿起一本佛经的时候，他敏锐的精神力，感知到了在一卷经文之中的异常！
仔细查看了一番，在其内部，竟然还有着夹层！
杨天和小心翼翼的拿出一把小刀，将书本的夹层缓缓的划开！
值得一提的是，这一卷佛经，纸质看着和普通的没有什么区别。
可是，凭借着杨天和现在的实力，却也花了九牛二虎之力，才将其割开！
“其中的宝物，绝对不简单！”
杨天和小心翼翼的将夹层之中的物品取了出来。
是一页金色的纸张，但用手抚摸着，却好似蝉翼一般轻薄，丝绸一般顺滑！
杨天和使用了探查之眼望！
【大威天龙功】：来自于某地球平行世界，据传，乃为佛教八部天龙之一，大蟒蛇神摩呼罗迦梦中传承地球黑暗纪元佛教佛子的的一项本命神通，金光伏地，大威之力，天龙降魔。可回收价值点3w点！
“卧艹（一种植物）！”
三_(°ω°｣∠)_三saｯSa
“这一回，牛逼打大发了！”
杨天和看着这一纸金页，双眼闪过异彩！
竟然是一本神通，还是价值3w点的神通，关键是，全新未曾损坏的神通！
“不说这神通的威力，就单单是这个价值点，一回收，直接成为大富豪！”
“学习，这必须要学习！”
杨天和深吸一口气，将金页缓缓的放入口袋中，这个先不着急，将这一批垃圾处理完再说！
说不定，在经文之中，又翻出一页神通呢？
想到这，杨天和再次兴致勃勃的搜寻着！
不过显然，神通不是那么好捡漏的，一次，就已经是够幸运的了！
摇了摇头，也没有太失望。
一道神通，足够了！
“咦？这是....一颗小核桃？”
忽然，翻找途中，一颗酷似小核桃的珠子，从经文之中掉了出来！
【佛骨舍利】：来自于某地球平行世界，某位佛教高僧坐化之后，遗留下来的精髓舍利，蕴含着无边佛性！可助人修炼佛功，佛性缺失部分，可修复，需要修复值2000点！
“佛家高僧坐化留下来的舍利子吗？”
杨天和双眼微亮，将其收入囊中！
“又是响雷果实，又是佛家功法，这是连垃圾场，都在暗示我要去灭鬼吗？”
感受着佛骨舍利之中残存的佛性，杨天和嘴里开始喃喃自语起来！
“不过嘛！正合我意！”
杨天和看着手上的金页，斗志昂扬！
随即，整理完垃圾场的垃圾之后。
便在垃圾场盘膝而坐，开始修炼起来！
..............

第16章 女皇武则天
在不知道坐标，也不知道方位的虚空之中，一座飘荡于其中的垃圾场内！
一道金光在其中闪耀着！
没错，正是修炼了大威天龙功的杨天和！
此刻，在佛骨舍利的帮助下，杨天和已经成功入门大威天龙功了。
“呼！”
杨天和长舒一口：“不愧是神通大威天龙功法，各项能力，都十分均衡，但却和我想象的不一样！”
“杀伐之力，还是不够强大，毕竟不是佛家阿修罗王派系的神通！”
杨天和不无遗憾的摇头！
“等等，我记得，垃圾场升级之后，多了一项物品融合的功能！
现在的我，身上的功法，太过于臃杂。
看来，等到我身上修复值富裕之后，可以将用不到的功法融合！
给主修的功法，添加一定的特性！”
想到这，杨天和已经开始计划起来了！
...........
“指挥官阁下，黄金小屋，已经建造完成了！”修炼之中醒来，贾无敌第一时间汇报！
“是吗？很好！”
杨天和身形一闪，回到了地球上，将黄金小屋，放入到了万界垃圾场之中。
随后，又将准备好的实验品动物，带到了垃圾场之中。
进入全封闭的黄金小屋之中，杨天和才将封印着异物的异物：云鸾鎏金点翠风簪的黄金盒子，拿了出来！
在打开了黄金盒子的一瞬间，杨天和眼疾手快的用戴着黄金手套的手，死死的抓住了异物！
下一瞬间，杨天和只感觉自己的手部，传来一阵剧烈的挣扎！
很显然，脱离了黄金盒子的隔绝之后，异物，又开始有动静了！
“给我安静下来！”
杨天和双手攥紧，一道气，笼罩在了异物的周身。
一股股雷鸣声，从杨天和的体内传出！
随着雷霆果实的作用，杨天和的体质，变为了雷霆体质，自身孕育出来的一股气，也隐约之间，夹杂着一丝丝雷霆属性！
对于异物这一种阴邪物品，就好像有着先天性的压制力一般！
在黄金和雷霆的双属性压制下，手中的异物动静，才逐渐舒缓下来！
“先试一试异物之中的诡异能量吧！”
杨天和看向笼子之中的鸡，直接抓了一只过来！
一簪子狠狠的扎在了鸡的屁股上面，给他打了一阵！
“锅锅ong！”
屁股上的刺痛，让鸡发出了一道惨叫声！
不过，让杨天和惊讶的是，鸡屁股后面，竟然没有流血！
将惨叫鸡放下，受伤的鸡，挥舞着翅膀，在黄金屋之中上窜下跳！
“咦？动静比之前更大了！”
刺穿了鸡屁股之后，杨天和很明显的感受到了挣扎愈发剧烈的异物。
“和我想象的一样，这一件异物的力量，在不断地复苏，而加快其复苏的办法，其中一条，很有可能，就是生灵的性命！”
杨天和面色凝重，这异物，比他想象的还要更加的诡异！
“嗯？没有动静了吗？”
杨天和看见上一秒还生龙活虎的鸡，下一秒，就瘫软在地上，好像死了一般！
走上前去查看，却发现，鸡早就没有了心跳！
“嗯？”
忽然，那一只鸡猛地惊起，尖锐的鸡啄朝着杨天和攻击而来！
“啪！”
杨天和蒲扇般的巴掌，直接一把将其甩飞！
“变异了，丧尸鸡？”
杨天和眉头一皱，看向了这一只鸡。
和一般的丧尸电影之中的生物很像，鸡鲜红色的羽毛，此时已经逐渐干枯，变成了毫无色彩的灰色。
其眼睛，也同样如此，灰白色的眼珠，毫无生气。
而在被杨天和扇飞之后，鸡再次爬了起来，朝着杨天和攻击而来！
“这尼玛不比地球上的那个太美鸡强悍吗？”
杨天和不由得感慨道。
眼前的这一只鸡，已经从普通的家禽，进化成为了合格的战斗鸡！
说不动还是地球上第一只丧尸战斗鸡！
鸡：我TM的谢谢你！
不用谢！
(*￣︶￣)
一把将其制服，杨天和将一股气缓缓输送进入了其身躯之中。
蕴含着至阳气息的雷霆之气，在进入到了鸡的体内，两者开始相互缠斗起来！
显然，还是杨天和的雷霆之气，更胜一筹！
异物的诡异力量，开始逐渐的消散！
生龙活虎，无畏惧疼痛的鸡，气息开始逐渐萎靡，在异物气息全部消灭之后。
变得如同死鸡一般，再无任何声息动静了！
“有效果，现在拥有雷霆体的我，对于异物，似乎是有天然的压制力的。
既然如此，那我说不定可以尝试奴役一下异物！”
想到这，杨天和双眼微亮，眼中闪过了一丝野望！
没办法，价值12w的异物，太过于诱人了！
杨天和没有理由放弃！
“诡异都市世界之中，一般人奴役异物，但九死一生。
就算成功了，异物的诡异力量，在使用的过程中，还会破坏人体！
但我不同，我拥有着远超一般气海境武者的肉身！
在加上现在的雷霆体所诞生的至阳至刚的气，可以压制异物！
退一万步说，如果中途失败了，大不了直接用垃圾场将其回收掉！
残留在体内的异物诡异气息，在慢慢的清除掉便是了！”
想到这，杨天和双眼微眯，眼中闪过一丝坚定之色！
..........
随即，杨天和缓缓拿起了手中的簪子，使用精神力，想要将其奴役。
但下一秒，就受到了来自于异物的反抗之色！
一道道的诡异之气，也从其中缓缓流向了杨天和！
“雷霆之气！”
杨天和丝毫不敢怠慢，蕴含在丹田之中，和三个打通的穴窍之中的气，开始涌动起来，朝着那一股诡异之气而去！
两股力量开始交汇！
至阳至刚的雷霆之气，将这一股恐怖的力量，团团包裹住，将其逐渐吞噬同化！
这一刻，lv.3级别的吸功大法的恐怖之处，就彻底的显露出来了！
这一股诡异之力，竟然也无法抵挡吸功大法的吞噬！
隐约之间，杨天和体内的气，正在逐渐壮大！
“有用！”
见状，杨天和心中大喜，也就不在隐藏着！
直接功率全开，精神力全面放开，想要彻底的将其奴役！
此时，杨天和的精神力，已经全面进入了异物发簪的内部！
一点点将其融合进入自己的身躯内部！
“这是什么？簪子也会有精神世界.....还是说.....”
杨天和双眼眯起，露出一丝危险的目光。
没错，在杨天和的精神力的笼罩范围之内，竟然出现了一道光影！
一道看似瘦弱，却好似擎天大柱一般，挺拔，不可一世的霸道身影！
好似，她站在那里，天要俯首，地要抬头，众生要跪拜其一般！
霸绝天下的气息，皇者的道道威严，从其身上源源不断的散发出来！
“难道说，这就是簪子的上一任主人吗？”
杨天和盯着这一道霸气绝伦的身影，嘴里喃喃自语到！
画面还在继续，在这一道身影的背后，无数道漆黑看不清面容的人影，齐齐跪拜而下！
“吾皇，万岁万岁万万岁！”
见状，杨天和神色顿时大变！
他已经知道了眼前的这个女子是谁了！
“一代女皇，武则天！”
杨天和嘴里喃喃自语起来！
吾皇万岁万岁万万岁，这一句话，在整个华夏王朝之中，乃是武则天独创的叫法！
自从武周时期，流传，一直到后世皇帝！
在加上是名女帝，有拥有这样的气质，全华夏，只此武则天一人无疑了！
“想不到，武则天，竟然会是这一根云鸾鎏金点翠风簪的上一任主人！
有意思，有意思！”
杨天和饶有趣味的说道！
很显然，异物要人性命！
但身为王朝的主宰者，武则天竟然亲自契约了异物，这无疑是一件令人匪夷所思的事情！
“除非......”
杨天和眼中闪过一道想法！
但也就在此时，画面再一次发生了变化！
只见画面之中，女子身着凤袍，头顶凤冠，盘起的长发之中，插着凤簪，也就是杨天和手中的这一根！
脚上穿着镶嵌着龙凤的绣鞋。
再起凤袍前段，胸口之上，挂着一串如同星辰一般的龙凤项链！
而在其身前的木桌之上，放着一枚普通的，长满锈斑的铜镜！
普通的青铜铜镜，这对于一代女皇武则天的身份来说，是十分不符合的！
但杨天和眼中的震惊之色，愈发的浓郁！
这看似平凡的几样物品，竟然全部都是异物！
而且看样子，已经完全被武则天奴役！
但武则天的模样，却愈发的美艳！
虽然只瞥见侧脸，但即便是见惯了现代美女的杨天和，也依旧是被其给惊艳到了！
美！
已经无法用言语形容了！
要知道，武则天登基为女皇的时候，已经67岁了。
但眼前的女帝，看样子，也不过是20岁的桃李年华！
这让杨天和觉得有些不可思议！
也就在这时，杨天和呼吸不由的一滞，瞳孔皱缩！
因为，他看见，铜镜之中反射的画面之中，武则天的模糊的面容，缓缓转动！
镜子中的眼镜，好像盯着的就是自己一般！
使得人毛骨悚然，愈发的诡异！
...........

第17章 回收，融合
“妈的！”
画面消失，杨天和不由的怒骂了一句！
不愧是上一任异物的主人，搞得像个鬼一样！
等等，武则天死了一千多年了，早就是鬼了！
“真是奇了怪了！”
杨天和皱着眉头，开始回想刚才的画面！
“不对劲！太不对劲了！”
“如果说，武则天真的契约了那么多的异物，那么她又是怎么办到的呢？”
杨天和猜测起来！
搜集异物，杨天和倒是不在意，毕竟，作为武周的皇帝，武则天想要打探到异物的消失，实在是太简单了！
但想要同时契约那么多的异物，那只怕......
“看样子，武则天是掌握了契约多种异物的方法了！”
“不愧是第一位女皇帝，看样子，远远没有后世想的那么简单啊！”
杨天和笑道！
也是，没有一点手段，一个弱女子如何能成为一国之主。
摇了摇头，杨天和无奈的笑道：“想那么多干嘛，已经死了一千多年的人了，就算有秘密，只怕也是被直接带进坟墓之中了，否则，现代人也不会对异物束手无策了！”
“不过，与我无关了！”
“不过话说回来，这个诡异都市世界之中，好像和地球上一样，武则天的真正陵墓，都没有找到吧！”
杨天和摸了摸下巴！
虽说世人都说，武则天死后，被埋葬于乾陵！
可在没有真正打开陵墓，确认身份之前，谁都无法确定！
“诡异都市之中的异物操控者要是知道了，武则天拥有完美掌控异物的方法！
只怕他们都会满世界的去寻找吧！”
杨天和笑着摇摇头，不管怎么样，都和他没有关系。
随即，不再去想这个问题。
而是将目光放在异物簪子上！
........
此时的异物簪子，已经被杨天和彻底的收服了！
“还挺倔的！”
此时的异物表面，依旧在源源不断的释放着诡异的呢能量，企图破坏杨天和的身体内脏机能！
不过，杨天和体内的雷霆之气，也不是开玩笑的，在加上有些吸功大法的霸道！
这一股诡异之气，丝毫讨不到好处！
“想不到，这一件异物，竟然还有这样的作用，控制死尸！”
杨天和深吸一口气，控制着体内的发簪异物，将这一股诡异之气，缓缓的传递到了死去的战斗鸡身上！
下一秒，死去的战斗鸡，重新站了起来！
没有痛觉，没有意识，彻底成为了一具行尸走肉！
“原来如此！”
“就算异物所控制的尸体数量有限，但那无惧疼痛的特性，足以打造出一只恐怖的禁卫力量！
或许是所有异物都存在这种特性，那么以往传说之中的僵尸，不死人，也可以解释的清楚！
如果是发簪独有的力量，那可以操控他们的武则天，将会有多么恐怖？”
杨天和深吸一口气。
传说，武则天除了十二内卫之外，还有一只游离于黑暗之中的恐怖幽灵力量！
但谁都没有亲眼所见，即便在野史之中，也不过是零星几笔记载！
这也是杨天和这段时间，浏览了诡异都市的历史才发现的！
他要是武则天的话，一定会在仇人的尸体之中，灌注满铁水，使其成为刀枪不入之身！
(*￣︶￣)
在配合上不死之身！
这在古代王朝没有热武器的情况下，绝对是一支战无不胜的军队！
越细想，杨天和越是觉得诡异恐怖！
“罢了，都是些成年往事了，历史的车轮永远都是向前推进的，还要朝前看去！”
杨天和笑了笑，也没有在多想！
“除去控制死尸之外，这一根异物簪子，还有一个特性，那就是锐利！
无攻不破，无坚不摧！”
杨天和将异物的能量，转移到了一根木棍之上！
下一秒，木棍就好似成为了世界上最锐利的物品一般！
杨天和使用全力想要将其折断，却发现竟然丝毫奈他不得！
“赋予万物无坚不摧的特性吗？虽然并不是真正的无坚不摧，但在一般的世界，却是当得这样的称呼！”
虽然不过是两种特性，却一种比一种可怕！
“不过，在使用异物能量的时候，这一股诡异的力量，会流进过人体，也就会对人体造成二次伤害！
难怪，那些异物操控者，一个个都是短命鬼！
这能量，根本就不是普通人能够接触的！”
杨天和感受着体内流转的诡异能量，霸道的吸功大法，直接将其一口吞噬！
"既然异物已经驯服完毕了，那么接下来，就是大威天龙功的修炼了！
只要将其彻底的入门，后续的内容记在脑子之中，金页便无用了，倒是可以用来回收修复值！"
想着，杨天和也不墨迹，正好现在有时间，便盘膝修炼起来！
.........
修炼无岁月，眨眼之间，两天的时间便悄然流逝了！
杨天和颇为兴奋睁开了双眼，大威天龙功，彻底的入门了！
凭借着对于大威天龙功的理解，杨天和也终于将后半部分彻底的理解！
“可惜，金页之上的梵文文字，太过于玄妙，如果只是用机器打印，抄录，却完全无法模拟其神妙！”
这段时间，杨天和也尝试过各种方法，但不知道是金页太过于特殊，还是神通的特性。
一般科技仪器，根本无法保存模拟！
只有先将其掌握，在进行回收了！
“现在，有了这3w修复值，倒是有很多事情可以做！”
杨天和深吸一口气，点进了自己的人物简易面板之中！
“《大荒气血搬运法》现在，有一些驳杂了，便将其融入进入《吸功大法》之中！”
“《蛮牛劲》，《龙象般若功》，还有《先天炼体法》这些功法，便融入进《金刚不坏神功》这一门炼体功法之中！”
“《精神念师基本攻击手册》这一类精神系攻击，倒是可以融合进入《大巫冥想法》之中！”
“少林寺绝学，《大力金刚掌》，《金刚指》这些，便融合进入《大威天龙功》之中！”
杨天和将所有的功法，一一挑选出来，如果是同一类，那边融合到主修功法之中！
很快，杨天和就将3w多的修复值，使用殆尽了！
............

第18章 恶鬼索命
杨天和深吸一口气，看向了自身的属性简易面板！
此时，各项数据，已经发生了很大的变化！
姓名：杨天和
境界：气海境界二重天，（开窍数：5），凝魂境界六重天
体质：雷霆体lv.1（可升级，需要5w修复值）
功法：《大巫冥想法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《吸功大法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《金刚不坏神功lv.4》：可升级，需要修复值5w
神通：《大威天龙功lv.1》：可升级，需要修复值10w！
.......
“果然，所有的数据都变了，本来，吸功大法升级，只需要3w修复值，现在需要5w了。
大威天龙功升级，也需要10w修复值了！”
“但提升无疑是巨大的！”
杨天和运转着身躯内，三门主修精气神的功法！
俨然已经成为了一本武典一般！
功伐兼具！
杨天和将拳法，身法，步法，器械等各种武道秘籍，全部融合其中，由此衍生出了大体系之下的各类招式！
这在很大程度上，就避免了过于分心而导致的精力不足！
“灵魂境界，也达到了凝魂境界六重天，距离十重天，也不远了！”
随着大巫冥想法升级，一道完整的灵魂体系，也摆在了杨天和的面前！
人的灵魂，比起肉身，更加的奇妙！
正所谓，人有三魂七魄！
灵魂一道，先凝聚人体魂魄。
是为凝魂境界，共分为十个小境界！
完美凝聚人体魂魄，便可打通人体三魂七魄！
分别为，天冲，灵慧，气魄，力魄，中枢，精魄，英魄，命魂，地魂，天魂！
至于后续的，冥想法之中并无记载。
“不过，单单是这些东西，也足够我修炼的了！”
杨天和笑着说道。
缓缓起身，熟悉了一下进行功法融合之后的新功法！
“三个世界都没什么事情发生，倒是可以安心的前往诡异都市世界了！”说着，杨天和身形一闪，再次回到了诡异都市世界！
.........
x市某处办公室之内！
苏婉被叫到了办公室之中！
“王局，上一次提到的那个男人！”苏婉询问道！
王局看着苏婉，摇摇头：“苏婉，关于那个人的事情，就到此为止吧！不用去管它了！”
“可是？”苏婉还想说什么，被王局直接打断了！
“苏婉，你也应该清楚，异物操控者目前是处于一个什么样的境界！”王局缓缓说道。
“目前，随着近几十年时间，全球诡异和异物复苏，异物操控者，成为了我们抵抗鬼怪的中坚力量！
但他们的境地十分的尴尬！
被异物影响着身体，随时都会身死！
所以，面对异物操控者，只要他们不危害普通的大众，那就随他们去吧！
短则几天，长则几个月，说不定他们就会被异物反噬！”
“在退一万步说，你想去对付异物操控者，你怎么对付？
他们连子弹都不怕，除非你使用大规模的导弹武器，可城市之中，你用得了吗？”
“至于让其他异物操控者去对付，那更是不可能的事情。
每使用一次异物的力量，他们的身躯，将会更加的腐朽孱弱！
所以，不到万不得已，他们是不会出手的！”
王局有些无奈的说道。
“出现在盛唐大厦的这个人，或许是想要靠这件异物去平衡体内的异物！
我们现在去抓捕他，将他逼急了，得不偿失！
有这个功夫，你还是多管理好城市的治安吧！”
闻言，苏婉沉默了，良久之后，才无奈的长叹一口气，也只能如此了！
“王局，近期，市区内又出现了十八起命案，其中，单单是一条小吃街的烧烤摊之上，就有十三人，离奇死亡！您说，是不是要......”
“唉，又是命案，又是诡异，那监控视频我看过，十三人死法不一，有的直接身体抽搐死亡，有的直接爆体而亡！一般人，是干不了这种事情的！”
“我已经通知上去了，到时候，特殊局会派出几名强者和特殊的仪器子弹前来的！”
王局有心无力，对这种东西，他一个普通人上去，不过是送人头罢了！
“好的，我现在就去搜集相关的资料，提前准备起来！”
“嗯，去吧！”
...........
当然，此时的杨天和可不知道有人在讨论着他的事情。
再次来到诡异都市，不知道为什么，那一股阴寒气息更重了！
走进小街之中，杨天和看着前方的烧烤摊，不由的意动！
好久没吃烧烤了！
杨天和缓缓的走了上去。
“老板，给我来十串腰子，打打牙祭！”
杨天和笑着说道。
“好的！”老板用奇怪的眼神看了一眼杨天和，不过也没有拒绝，毕竟也是一桩生意嘛！
说着，杨天和给了老板几张百元大钞！
“来，小兄弟，找你48！”老板说道。
“嗯？.....”杨天和接过纸钞，一摸到手，就感觉到了一股寒意袭来！
“这是......”双眼一眯，转过身来！
一道金光从杨天和的眼眸之中，一闪而过！
上一秒，手中的纸钞原本还完好无损的！
可下一秒，纸钞早已变换了颜色！
“有意思，想不到竟然是一张冥钞！鬼遮眼了吗？
肉眼凡胎之下，竟然连我也差点着了他的道？”
杨天和微微一笑，将手中的冥钞撕碎，让它随风而起！
很快，十串腰子就烤好了。
杨天和又点了一瓶可乐，三两下就将其吃完了！
“味道还行，有个三分饱了！”
满意的点点头，杨天和离开了烧烤摊！
随即，朝着菜市场走去。
他准备听听菜市大妈的八卦，说不定还能够打听到一些有用的消息！
果不其然，作为信息最为灵敏的群体，杨天和结合上网络上的信息，也算是锁定了下一个目标了！
“想不到，竟然还是和盛唐集团有关，不知道是不是一种缘分啊！”
杨天和笑着点点头。
“正好，还有一些问题要找找这个顾倾颜询问一下！”
感受着体内的异物发簪，杨天和若有所思！
“既然当年武则天拥有不止一件异物，顾倾颜寻找到发簪的地方，很有可能存在着其他的异物！”
想着，杨天和直接打车，前往了盛唐集团总部大楼！
“咦？这里有古怪！”
在出租车上，杨天和路过了x市大学，眉头不由的一皱！
这里，阴气很重啊！
可这地方，也不像是女子学院！
阴盛阳衰啊！
古怪！有古怪！
“司机，停车！”
..........
深夜，也就在杨天和离开烧烤摊几个小时之后！
一道阴风，从街道之上吹起！
灰尘，落叶，随风飘动着！
一群正在烧烤摊，大快朵颐的众人，只感觉一阵寒风刺骨！
刚刚喝完酒，暖和的身体，竟然忍不住战栗起来！
“pong！”“砰！”
只听得几声巨响，几人的身体开始剧烈的膨胀！
下一秒，鲜血，挥洒满了整片区域！
“啊！”
有人摸着脸上，桌上的鲜血。
神色惊恐狼狈，双眼战栗的瞪的如同铜铃一般大小！
身子颤抖，声音须弥，抖动的双手，不敢置信的指着前方！
但还没有等到他们反应过来！
下一秒，就直直的倒地不起！
整个烧烤摊，无一人幸存！
一切都发生在瞬息之间！
刚才的喧闹声，此刻俨然消散！
只留下了死寂的现场！
忽然，一道阴影缓缓浮现。
几张冥钞碎片，漂浮在阴影之上！
细细看去，正好是杨天和撕碎的那几张冥钞！
没有任何反应！
在冥钞彻底消散成为灰飞的那一瞬间！
阴影也随之消失！
现场，再次陷入了死寂当中！
............

第19章 诡异教学楼，鬼遮眼
x市大学校门口，杨天和下了出租车，望向远方，只见浓郁的阴气，笼罩在了学校一处空间内的上方！
并且还逐渐朝着周围扩散出去！
杨天和看了一眼校门口，虽说此时已经是半夜八点钟了！
不过勤劳的门卫大爷，依旧尽忠职守！
杨天和撇了一眼，淡淡的朝着前方围墙走去！
走大门？
笑死！
正经人谁走大门？
只见杨天和身形一跃，直接跨过了两米高的围墙！
刚刚落地，杨天和转头，便看见了四双眼睛直直的盯着自己。
“卧槽，兄弟，好身手啊！”
一名黄发男子上前，看着杨天和赞叹道！
“基本操作，基本操作！”杨天和摆摆手！
“你们几个这是？”
黄发男子说道：“我们去外面和朋友吃了个饭，谁知道一下就来晚了，被逮住了挨处分就不好了！”
杨天和点头：“对了，问你们个事情，最近学校里面，有没有发生什么诡异的事情？”
“哦？兄弟，你不是我们学校的吧？这事情竟然还要问？”黄发男怀疑的看了杨天和一眼！
“实不相瞒，我是来学校，找我女朋友的，最近听传闻说，这学校好像出了一些怪事，所以特意问一问！”
闻言，包括黄发男在内的四人对视了一眼，脸上露出了一丝“嬴荡”的笑容！
原来如此！
(♥ω♥ ) ~♪
“好兄弟，口味符合当代年轻人，我们懂得！”
几人齐刷刷的看向杨天和，余光又不自觉的望向了不远处的一片小树林！
“兄弟，到时候，你可千万不要前往南边的那一栋废弃教学楼，写着“逸夫楼”大字的教学楼那一边走！
不过，那里也已经被铁丝网给拦住了，只要不刻意翻越，基本上也是不过去的！”
黄发男小心翼翼的说道。
杨天和顿时来了兴趣：“哦？这逸夫楼，是有什么讲究吗？”
黄发男说着，眼中闪过一丝后怕之色：“实不相瞒，我们的宿舍楼，是最接近于废弃教学楼逸夫楼的一栋！”
“一个月前，学校发生了第一起命案，一名金融系的女生，从废弃的逸夫楼上面，一跃而下。
当时那个场面，差点要把我的年夜饭都吐出来了！”
说着，几人好像回想起了什么！
脸上露出了一丝惊恐的模样！
“后来学校对外宣称，是一件普通的校园贷事件，我们也没有放在心上！
不过，后来的一个月内，陆续出现了好几起学生失踪的案件。
甚至，我们土木系那边，还有一个人疯了，整天都在讲一些什么，鬼学生，鬼老师一类的稀奇古怪的话！”
“后来，被直接送进了精神病院之中。
不过，照我们说啊，事情绝对不会那么简单！
说不定，这个学校，真的在闹鬼呢！”
“早前，这件事情，之前在网络上面，彻底的传开了！
学校也请了专门的大师，甚至于一些主播，冒险者，还半夜三更来到了我们学校逸夫楼之中！
不过，好像听说，他们齐齐的从楼上摔下来，直接摔死了！
后来，这些事情好像被官方给封禁了，网络上信息，也没有在传播开来！”
黄发男四人说着，身子还不由得颤抖了几下！
“那个时候，整个学校人心惶惶，很多人都动了请假回家的心思，学校好像为了控制舆论，也没有同意！
后来听说，学校请了专门的人员过来，这些诡异的事情，才没有在发生！
距离现在，也不过才一个礼拜罢了！”
“所以，兄弟啊，你和你女朋友，要小心一点，千万不要去后面逸夫楼那一片区域！”
黄发男提醒道！
“好的，谢了兄弟！”杨天和道谢到！
“客气了兄弟，月黑风高，一定要记得做好保护措施！”
黄发男猥琐的冲着杨天和笑道，不忘落了一个抖眉的动作！
杨天和：“.......”
.........
杨天和一路超前走去，很快，就来到了逸夫楼之前！
“阴气聚顶！煞气成形！”
杨天和看着这一片废弃教学楼的顶部，逸散出来的浓浓阴气！
面色愈发的难堪！
“这该是死了多少人，才能凝聚出这样的煞气？”
“这绝对不可能是黄发男说的，只是死了区区几十个人才会形成的！”
杨天和虽然对于诡异，鬼怪阴气等不甚了解，但在垃圾堆之中，曾经捡到过的《天玄大陆异闻录》之中，也有过关于阴气和煞气的描述！
两方世界虽然不甚相同，但总有异曲同工之点！
“必须要去看个究竟！”
杨天和深吸一口气，刚要往前走！
忽然顿住了脚步，因为，他看见了一道曼妙的身影，正缓缓的朝着前方走去！
“有人？”
“不是说，前一段时间，这里搞得人心惶惶的，鬼怪肆虐吗？怎么还有人大半夜的来这里？”
杨天和有些疑惑的思考起来？
“难不成是，来找刺激的情侣？”
“啧啧啧！”
杨天和心中暗自咂舌，不过，也没有多想，而是跟在了女子的身后！
“等等，这女人，行为有点不正常！”
一般人干坏事，多少会有点瞻前顾后的！
但这个女人，步伐僵硬，神色平静，根本不可能是一个学生能够做到的！
没有刻意叫醒她，杨天和一路跟着她，来到了教学楼内部！
“这里面.....别有洞天吗？”
按照道理来说，这不过是一座普通的不能在普通的教学楼，可是一步踏入其中。
整座教学楼，焕然一新，崭新的犹如刚刚竣工验收，装修完成的样子！
瓷砖，花灯，楼梯扶手等等，没有丝毫使用过的痕迹！
“大威天龙，金刚法眼！”
杨天和直接运转大威天龙，在其眉心之处，一道金色的竖眼，出现在了其中！
正是大威天龙自带的一道神通，金刚法眼！
“又是鬼遮眼？”
杨天和扫视一眼四周，神色微变！
刚才的景象，已经全部消失，取而代之的，是老旧废弃的教学楼！
楼道上遍布灰尘，以及密密麻麻的蜘蛛网！
“果然有鬼！”
杨天和双眼一凝，身上隐约散发着一股佛光！
近近看来，好似一尊佛怒金刚一般！
法相威严！
但下一秒，杨天和便收敛了自身的气息，变得如同普通人一般！
他倒是有一些好奇，这教学楼之中的鬼怪，到底想要干什么？
.........

第20章 鬼怪游戏
就在杨天和思考的时候，从教学楼之中，又是走出来了一批人！
粗略估计，得有十数人之多！
“竟然，全部都是活人？”
起初，杨天和还以为，这十多号人，基本上都是由鬼怪幻化而来的！
但是，谁又能想到，这些竟然全部都是真人！
在金刚法眼之下，十几号人的底细，被杨天和看的清清楚楚！
他有着几根血管，身上有没有长什么东西，都被看的一清二楚！
（注：杨天和一开始也不知道，金刚法眼，竟然还兼具透视这种邪恶的技能效果！）
阿弥陀佛，善哉善哉！
我佛慈悲！
(*￣︶￣)！
“不过，这十几号人，并没有被控制神智！”
想着，杨天和看向一路走近来的女人。
现在，也终于看清楚了她得面容！
脸庞婉柔，一股江南水乡美女独特的气质面容，我见犹怜的样子！
却也夹杂着端庄大气的样子！
也是一个一顶一的大美女！
在杨天和所见的美女之中，足以和顾倾颜以及秦清朱明月几人相媲美了！
各有各的美！
“真是的，身边总是会出现一些各有特色的美女！”杨天和摇摇头，自从获得垃圾场的那一刻开始，一切都变了！
就在杨天和思考的时候，女子呆滞的神色，也逐渐恢复过来！
“这是哪里，你们是谁？我刚才不是在寝室里吗？”简悦灵一脸惊恐的看向四周，周围的一切，都是那样的陌生！
“简女神，竟然是你，想不到，你也被卷了进来！”
显然，也有人认出了简悦灵，惊讶的说道。
“什么被卷进来了？胖子，你带我来的是什么地方？”闻言，边上有一人面色微变！
“你是被这个胖子给拉过来的？嘿嘿，你们是好兄弟呢？还是不共戴天的仇人呢？”一个眼镜男不由嗤笑一声，看向了这两人！
“不过，你这胖子，运气倒是不错的，竟然抽到了这一张卡！”
虽然满脸的微笑，可是还是不自觉的后退一步，不想要和这个胖子扯上关系！
其余人也尽数同胖子保持了距离！
"你们这都是什么意思，说清楚一点啊！"看见众人的样子，男子神色顿时慌了！
“这是一场死亡游戏！你现在，已经是入局了！”眼镜男子说道。
“如果你有本事，或者你运气好，可以活到第二天！”
“不过，就单单是我所知，已经有五个人，死在了这一场游戏之中了！”
“什么？”
话音落下，在场的五六个人神色骤然变色，他们就是刚刚入局的人！
有的是被人带进来的，有的是自己不知不觉间走进来的！
“前一段时间，学校里面不是流传着逸夫楼闹鬼的事情吗？现在我可以告诉你，这不是假的，而是真的！
现在，你们就处在鬼的地盘！”
有人说道。
“假的，这一定是假的！”有人嘴里喃喃道：“我不信，我现在就要离开这里！”
“没错，我们现在就离开这里！”
其中两人身子一哆嗦，声音都有些发颤!
显然，刚才的一番话，确实把他们个吓着了。
说着，两人不断地往楼下跑去！
一行人的位置，也正好在楼道口的走廊大空地之上！
很快，杨天和就在下楼的楼梯口看见了那两人！
“这....这都是假的！”
两人看见熟悉的几人，双腿不由的一抖！
颤抖着双手，不敢置信的指着几人！
“我不信，我不信！”
两人连连摇头，不死心的他们，继续往下跑去。
但下一秒，又出出现在楼上的楼梯之中！
往复了十多次之后，两人精疲力竭的倒在地面之上！
神色惊恐的看着楼梯之下，这能看到尽头的楼梯，此刻在他们眼中，竟然是如此的诡异！
“啊！”
人群中，另外一名女生的心理防线好像也崩塌了。
不由得尖叫起来！
几名刚刚进入教学楼的人。
脸上的平静消失，取而代之的是无边的恐惧！
“不，假的，这都是幻觉！”
一名男子大喊起来！
“如果说，这楼梯是假的，不是出路，整个教学楼都被鬼给遮蔽了！
那外面呢？外面一定是真的！”
男子好似化作了人间清醒，看着栏杆外面的阳光明媚的世界，好似下定了决心！
在所有人都没有反应过来的情况下，直接朝着栏杆外跳了下去！
简称跳楼！
楼层看着也不高，只是二楼！
但下一秒，众人就听得一声尖锐的叫声，从楼顶传来！
众人齐齐望去！
只见一道人影，从高楼上坠落！
“轰！”
下一秒，楼底便传来了一声巨响！
“这....这不会是真的！”
似乎已经知道了结局，但没有亲眼所见，还是不死心！
几人小心翼翼的上前，朝着楼下望去！
只看见了一道血肉模糊的身影！
“啊！”
还没开局，一人直接身死！
彻底打破了几人的心理防线！
尖叫声，彻底的响彻了整座教学楼。
“死胖子，亏我把你当做兄弟，你竟然这样害我！”被胖子拉进来的男生，再也忍受不了了，将心中的恐惧发泄成力量，直接朝着其拳打脚踢起来！
而胖子，也不是善茬子，在这鬼怪制定的游戏之中，能够活下来，心也是狠毒！
两人就这样互殴起来！
不过，对于众人的反应，杨天和并没有放在心上！
他现在被另外一件事情吸引了！
在金刚法眼之下，那几名尖叫的少男少女，身上的三火忽明忽暗！
一股股好似渺烟的气，从几人头顶之上，缓缓的消逝！
'三火黯淡！难道说，这些鬼怪，还无法在三火旺盛的时候杀死几人？'
传说中，人有三火，头顶一盏，两肩各有一盏！
头上的第一盏火，俗话说，举头三尺有神明，这把火也是寓意着神明护佑，传闻，在恐惧的时候挠一挠头皮，可以让其燃烧的更加旺盛！
右肩膀上的一盏火，叫做无名火，照亮了整个身子！。
老话说得好，走夜路没有回头之说，就算回头，也不能动作太大，容易熄灭右肩膀的火焰！
左肩膀上的那一盏火，则是象征着人的阳气，阳气不足时，便身子骨弱，容易招惹脏东西，也容易得癔症！
“可是，既然这教学楼之中的鬼怪可以控制人的思维，即使人体有三火，想要杀死他们也很容易？
为什么还要多此一举呢？
还有这个教学楼的鬼怪，又身在何处呢？”
杨天和一脸迷茫，他用精神力探查了整座教学楼，一无所获！
根本没有鬼怪的影子！
“还有，这些人身上散发出去的一股气，又是什么东西？”
杨天和的心中百般疑问。
“只能继续看下去了，等到那几只鬼怪现身，老子直接大威天龙灭了他！”
“免得其在祸害人间！”
............

第21章 这个世界改设定了，直接横推吧
“说一说这一场游戏的规则吧！”杨天和看向周围的几人！
“你好像一点都不慌张啊！”
只见此时，一名靓丽美艳，充满着诱惑气息的女子，从房间之中缓缓走了出来！
“素姐！”看到来人，几名老手神色恭敬的说道。
几名新来的男子，也是双眼一直！
又是一个简悦灵级别的女子，但相比之下，其胸前硕大的走，马灯，以及那笔直修长的长腿更加的显眼！
“这是素姐，柳素箐！之前几次游戏，如果不是素姐带着我们，只怕我们也活不到现在了！”眼镜男一脸爱慕的说道。
“话说，你好像一点也不害怕啊！”说着，几人齐刷刷的看向杨天和。
闻言，众人此时才反应过来，好像确实如此，杨天和从进门开始到现在太平静了！
杨天和笑道：“事情已经发生了，在担惊受怕也没有必要了，这样只会干扰自己的情绪和判断！”
一边的柳素箐也是深深的看了杨天和一眼！
这样的人，不是天才就是疯子，亦或者，有着自己的底气！
柳素箐深吸一口气：“现在，我们所处的这一片教学楼，甚至于整个学校，都已经被笼罩在了鬼域之中！
大家千万不要想着逃跑，因为能够释放出鬼域的厉鬼，破坏级别，最少都是A级的！”
一边的简悦灵面色微白：“素姐，你说的鬼域和A级厉鬼，都是什么意思，您怎么清楚的那么多！”
柳素箐也没有隐瞒：“实不相瞒，我就是前一段时间，学校请来的特殊人员，我们来自于特殊局，一个国内的特殊官方机构！
不过，现在只剩下我一个人了！”
说到这，柳素箐神色一暗！
“至于鬼怪的级别，那是由上面根据鬼怪的危害程度指定下来的，最低F级厉鬼，最高为SSS级厉鬼！
即便如此，也千万不能小看A级厉鬼，他们已经可以凝聚鬼域，破坏性足以摧毁一座城市！
可这学校之中的这一只厉鬼，我也看不清他！
为什么依旧龟缩于这样一座教学楼之中！”
听到柳素箐的话，众人脸庞出现惊恐之色！
一只A级厉鬼足以摧毁一座城市？
这让他们如何逃跑。
简悦灵惊恐的说道：“就算如此，那之前死亡的人呢？学校，亦或者他们的家长依旧不知情吗？
柳素箐长叹一声：“你想的太简单了的，拥有鬼域的厉鬼之所以被排入A级厉鬼，这是因为，在鬼域之中，他们就是无敌的存在！
可以随意篡改鬼域之内，任何人的记忆，可以随时移动到鬼域之中的任何位置！
当一个人身死之后，鬼域之中，众人关于此人的记忆，将会被彻底的封印，除非，你能够逃出鬼域！
不过可惜，普通人根本走不出去！
如果家长来电，鬼域甚至可以凝聚成此人的虚影！
除非打破鬼域，否则，鬼在其中，那便是神！”
话音落下，众人脸色瞬间煞白！
心中那一丝想要逃跑的念头，此时已经烟消云散了！
“那现在我们该怎么办才好？”
柳素箐长叹一声：“现在，唯有按照这个鬼域主人的规则走，这样或许能够活的久一点，或许能够撑到外界人反应过来！
谁又能想到，在这样一座教学楼之中，竟然存在着A级厉鬼呢？”
“不过，就我所知，鬼域出现，也不过是最近一个礼拜，短时间内，大概率是......”
柳素箐欲言又止。
瞬间，在场的众人面如死灰！
显然，是承受不了这样的情况！
“待会，鬼校校长，就会来给你们安排职务，大概率会是当鬼学生的老师，记住一定要按照规则来！
不然，后果会很严重！”
柳素箐提醒到。
众人只得木然的点点头！
.................
“咦？阴气开始涌动起来了！”
也就在此时，精神力放开，笼罩着整个教学楼的杨天和，清晰的感受到了教学楼南边后山那一片区域之中，一股阴气涌现出现。
“难不成？”杨天和双眼一亮！
散发着阴气的生物，开始逐渐朝着教学楼而来！
很快，杨天和便看见了一位便服的中年大叔！
“校长好！”
见状，眼镜男几人朝着他问好！
杨天和也用金刚法眼望向了其，只见其身躯开始逐渐虚幻下来，没有肉身！
是鬼！
“各位老师好啊！”鬼校长满脸和蔼的笑容。
“这几位就是新来的老师吧！真好啊！前几位老师刚走，又来了新的了，我们学校真是越发的繁荣了！”
虽然鬼校长的笑容和蔼，但在众人看来，却显得格外阴森！
不过显然，鬼校长丝毫不在意几人惊恐的面色。
“进办公室来吧，给你们安排工作，嘿嘿！”
咧嘴一笑，鬼校长看了众人一眼，径直朝着办公室走去！
几人也讪讪的跟在其身后！
....................
ps：这一个世界，本来想慢慢写的，节奏慢了点。不过，大家都不喜欢，那就改设定了，加快节奏，嗨起来吧！
还好现在改还来得及，存稿没多少！

第22章 老师，能不能帮我们一个忙？
“你，任课音乐老师。”
“你，就专业课老师！”
鬼校长开始一一分配起来工作！
“至于你的话，就去当体育老师吧！”
点到杨天和的时候，很明显，鬼校长迟疑了一下！
虽然感觉到了一点不对劲，但也没有太过于在意！
很快，鬼校长就将众人的职位安排妥当！
“到时候，你们根据课表，前往教室或者操场！”
说完，鬼校长带着笑容离开了！
“哦对了，还有一件事情要告诉各位老师，千万不要乱走哦！”
刚走到门口，鬼校长忽然停下了脚步，转头诡异一笑！
“你们听，上课预备铃声已经响起来了！”
话音落下，一阵铃声便是响起！
下一刻，位于教学楼北部，阴气冲天而起！
瞬间笼罩了整片区域，隔着老远，众人便感觉到了一股寒气入体！
“鬼，都出来了吗！”杨天和望向北方，嘴里喃喃自语起来！
“那一片区域，绝对有古怪！”
或许，这一鬼域的操控者，便在其中！
说完，鬼校长便消失在了众人的视线之内！
.........
“素姐，为什么不能离开办公室！”一名男子哆哆嗦嗦的说道。
柳素箐摇头：“这里的学生，全部都是鬼！在课堂上，他们或许会遵守鬼域主人制定的游戏规则，可到了外面的话......”
闻言，在场的众人心中纷纷一颤！
看着办公室的门口，却连跨出去一步的勇气都没有！
“先去准备一下吧！按照课表上面的安排，千万不要不去，不然的话，那个鬼校长，是绝对不会放过你们的！”柳素箐说道。
“第一节是化学课，胖子，你准备一下，已经是老手了，应该有经验了！”眼镜男对着胖子说道！
“好的！”胖子有些后怕的咽了一口唾沫！
“死胖子，早死早超生！”那个被胖子给骗过来的男子，直接谩骂起来！
任谁生活的好好的，被这样带入这一场死亡游戏之中，都不会有好感！
胖子也只是白了他一眼，也没有在说什么！
因为已经没有任何意义了！
看了男子一眼之后，胖子拿起手中的化学课本，朝着教室走去！
至于其他没有轮到的人，则是满脸的欣喜，这样一来，他们就有足够的时间，去想办法了解和应付将会发生的事情了！
“喂，这位朋友，这节课好像没有体育课吧？”
忽然，眼镜男看着杨天和，也准备同胖子一起走出办公室！
杨天和笑道：“我去上个厕所，很快就回来了！”
柳素箐说道：“这个时间段，最好不要上厕所，一旦在厕所里遇到了鬼学生，那.....”
“我们一般都是午休或者下午放学铃声响起的时候，才会去上厕所，这个两个时间段，鬼学生都会消失不见！”
闻言，杨天和摇了摇头：“谢了，不过我实在是有些急了，碰碰运气吧！”
说完，对着众人一笑，杨天和直接大步走出了办公室门口。
“艹！本来还以为是聪明人，谁知道又是一个蠢货！”
眼镜男看着杨天和的背影，不屑的白了一眼。
“这货应该就是个疯子，无知者无畏，根本就不知道那些鬼怪有多可怕！”边上另外一个男子说道。
“算了，不用去管他了，一个死人罢了，说不定都没人会给他收尸！我们还是先来商量一下接下来如何应对吧！”
几人摇摇头，显然，在他们看来，杨天和就是一个死人了！
“素姐，你说我们接下来......”
几人的话，将柳素箐拉了回来！
“看他的样子，也不像是蠢人？奇怪！”
看着杨天和的背影，柳素箐疑惑的皱了皱眉头！
不过，也没有多想，到时候就知道了！
..............
杨天和离开了办公室之后，径直朝着阴气涌现的地方而去！
金刚法眼之下，金碧辉煌，装修精美的教学楼，露出了本来破旧不堪的模样！
隐匿住自身阳气，杨天和朝前走去！
很快，在一处楼梯拐角之处，停下了脚步！
前方，两道人影停足在其中，穿着统一样式的校服！
显然，“两人”也发现了杨天和！
其中一人上前，另外一人，背对着杨天和，好像在弯腰寻找着什么！
“你是新来的任课老师吗？我们是二班的学生！”那人低着头对杨天和说道。
"是的，我是你们新来的体育老师！"杨天和笑着说道！
“太好了，老师，你能不能帮我一个忙？”学生大喜的说道！
“没问题！你说吧！”
“嘿嘿！”话音落下，学生低着的头颅上，发出一阵瘆人诡异的阴绵笑声！
............

第23章 含泪收下300修复值
“老师，你有看见我的眼睛吗？”
“桀桀桀桀！”
阴森的话语，从此人口中缓缓发出，携带着一丝诡异的笑容！
说着，低下的头颅，缓缓的抬起！
只见其狰狞的面容之上，竟然全部都是腐烂的血肉。
两颗眼珠，其中一颗缺失，空洞洞一片，另外一颗，则是没有了眼皮，森白的眼珠，暴露在了空气之中！
“桀桀桀桀！”伴随着阴森的笑声，使人不寒而栗！
“老师，我的脑袋好像也不见了，你能不能帮我找一找！”
另外一名鬼学生，也是转过身子来，可是，映入眼帘的，竟然是一具无头身体！
杨天和看向脚下，只见一颗头颅，从远处朝着自己这一边，缓缓的滚动过来！
上面的惨白的眼珠，还朝着自己眨了眨眼！
杨天和扫了两鬼一眼，脸上露出了一丝笑容！
“愿意，老师帮助学生，也是老师的责任之一！”
“额？这.....”
见状，两鬼一愣，这....
不应该啊！这怎么一点反应都没有？
之前的几个老师，不是这样的！
还没有等到这两只鬼学生反应过来，杨天和继续说道：“不过，你们竟然用这样的恶作剧来戏弄老师，是要受到惩罚的哦！”
“惩罚？”
两鬼身子一愣，但还没有等他们反应过来，就见杨天和身上，金光涌现！
“大威天龙！”
杨天和化作一尊怒目金刚，双手结印！
一掌轰出！
“轰！”
恐怖的至阳金光，在杨天和恐怖的肉身力量之下，好似滚滚热浪，倾泻而出！
空气之中的阴气，在这一瞬，都被彻底的蒸发干净！
“啊！这....这是什么力量？”
眼前的缺眼鬼感受到身躯，被千刀万剐一般，凝视的鬼躯，开始逐渐涣散开来，力量和精神，也逐渐模糊起来！
厉鬼凄惨的嚎叫声响起！
大威天龙金光完全将其笼罩，彻底化作了一团灰飞！
“对了，回收系统，探查之眼！”
杨天和深吸一口气，直接使用了探查之眼！
【灵异世界普通冤死鬼核心精华】：鬼怪身陨落留下的阴气精华，消逝后短暂停留在虚空中，万界垃圾场可进行回收提取。价值修复点250点！
“卧槽，万界垃圾场牛批！”
杨天和内心忍不住狂喜，本以为，垃圾场的回收系统，回收的东西，都必须要是实物！
就好像吊死鬼的眼珠一般，谁成想，消灭完鬼怪之后，他们残留在天地间的精华，竟然也可以收取回收！
不愧是万界垃圾场，就一个字！
牛批！
想到这，杨天和目光望向了教学楼那一边，如同炽热烈阳一般的璀璨的双眸之中，隐约之间，闪现过一丝红光！
“这一位同学，你准备去哪里！”
忽然，杨天和将目光看向了无头鬼！
此时的无头鬼，正准备悄悄溜走！
眼前的这个，哪里是任由他们欺凌的普通人类啊！
这尼玛，简直就是煞星！
就刚才的那一阵金光，他就隔着老远受到影响，都感觉快要升天了！
“老...老师，上课铃声响了，我要去上课了！”
此时的无头鬼，哪里有刚才的阴森劲！
瞬间化作老实巴交的“好学生”！
杨天和嘿嘿一笑：“是吗同学，你的脑袋不要了吗？”
说着，指了指店面上还在不断眨眼的脑袋！
“来，老师把他递给你！”
说着，杨天和一脚上去。
“咔嚓！”
只听得一声巨响！
"嘿嘿抱歉，用力过猛，你的脑袋好像碎了！"
杨天和看着粉碎的脑袋，露出不好意思的笑容！
可这笑容，在这无头鬼的眼前，却显得各位的阴森恐怖！
“魔鬼，这家伙一定是魔鬼！
长这么大，头一次见鬼了！”
无头鬼心中暗自悱恻！
“没事没事，头没了，就没了，我就先不麻烦老师了，我要去上课了！”说完，无头鬼赶忙就想要离开！
脑袋没了就没了，鬼命可只有一条啊！
“别急着走啊！老师还有问题没问呢！”
杨天和淡笑一声。
单手一伸，吸功大法运转，刚想要逃离的无头鬼，直接被吸了过来！
“老...老师，您有什么问题吗？”无头鬼刚想吞咽一下，却发现，自己的脑袋好像没有了！
“只要你好好回答我，我会很温柔的！”杨天和笑道。
“你们这些鬼怪都是来自于哪里，为什么都是夜间出没，白天人都去了哪里？”
“还有，除了你们这些小鬼，都还有谁？”
“啊？这.....”无头鬼一愣，看样子，眼前的这个家伙，是有备而来的！
“不行，我不能说，我不能做一个内奸鬼！”
“嗯？你说什么？”闻言，杨天和冷哼一声，双眼之中，一道金色的至阳至刚的火焰，徐徐燃烧起来！
只是盯着杨天和的眸子的一瞬间，无头鬼就感觉自己灵魂都要燃烧了一般！
“爷爷饶命，爷爷饶命！”
无头鬼连声叫喊起来！
“我说，我全部都说！”
“嘿嘿！”杨天和笑着点点头：“这才乖嘛！要好好的听老师的话，这样才是一个好学生！”
看着杨天和身上的金光平静下来，取而代之的一副慈眉善目的样子，无头鬼总算松了一口气！
说道：“我本是民国时候的人，不过当时世道混乱，军阀割据，民不聊生。
像我这样的穷苦人家，也没有好下场，死后没有人收尸，最后被埋在了这一片的乱坟岗之中！”
“哦？民国？那时候世道确实乱，算是近代以来，最黑暗的时代了！”杨天和点头。
“话说，这里原先是乱坟岗？”
无头鬼连连点头：“是的，当年穷苦人家太多了，死后也没个墓地，都是直接堆砌在乱坟岗之中！”
“有趣！”杨天和笑了笑！
传闻之中，鬼怪最惧怕的是两种地方！
第一是军营，第二是学校！
军营之中，男人热血豪气冲天，如日一般的阳气，鬼怪触之即死！
至于学校，乃是教书识字的地方，青年如太阳初升般的朝气，学堂之上朗朗读书声产生的才气，对于鬼怪，天生便存在压制力！
为此，有些地方，专门将学校建立在墓地之上！
想不到，这一所大学，在百年前，竟然是一片乱坟岗！
“你继续说！”杨天和示意到！
无头鬼继续说道：“因为乱风岗多为惨死之人，死后怨念深重，最后，不知在什么情况下，我们全部化作了厉鬼。”
“除了我们这些小鬼之外，就是鬼王殿下和他的心腹了！
至于鬼王殿下是从哪里来的，我们就不得而知了。
只是知道，我们成为厉鬼之后，便效忠于鬼王殿下了！”
“再后来，这里来了个厉害的角色，将我们全部封印在了乱坟岗之中，最近这段时间，封印破碎，我们才逐渐出世！”
闻言，杨天和摸了摸下巴，沉思了一会儿！
和他想象的差不多，比较老套的故事！
............
“老师，如果没有问题了，我是不是可以走了！”无头鬼小声的说道。
“走？嘿嘿！”杨天和笑了。
“再问你一个问题！”
“爷爷您说！”无头鬼连连点着腰肢，以腰代头！
“我问你，你生前，是否有家人！”
闻言，无头鬼心思微动，下一秒，地面上残破的眼珠微微一亮：他懂了，这是在考验他是否有孝心！
听说，有些得道高人遇到有孝心的鬼，都会放他一马！
“有，我生前有一老母，我们两相依为命！可惜，我老母死的早，我恨自己不能尽孝道！
不能服侍在母亲的身边！”
"那你想你母亲吗？"杨天和顿了一下，问道。
“想，我恨不得现在就去找我的母亲，只恨自己生前无能为力，不能给母亲.......”
无头鬼深情并茂的说道！
开始巴拉巴拉的讲述起来！
闻言，杨天和也是感慨颇深：“真是一个大孝子啊！”
见状，无头鬼眼睛一亮，有戏！
不过，还没等待继续说，就听杨天和说道。
“既然如此，那我就送你去见你母亲吧，让你们早日团聚！”
无头鬼：“？”
你说啥？
(⊙_⊙)?
不过，还没有等他反应过来，杨天和便是一计大威天龙掌而来！
无头鬼：“！￥#@%￥……”
不应该是这样的啊？
杨天和看着已经消散的无头鬼，长叹一声：“真是个大孝子，下辈子，好好孝敬你的母亲！不要在做那些伤天害理的事情了！”
随即，含泪收下300修复值！
..........

第24章 变态的鬼学生
“鬼王？应该是那一只A级厉鬼了？”
“我晕，差一点忘记问了，这所谓的鬼王，没事搞一个恐怖游戏干什么？”
说着，杨天和遥望远处，阴气汇聚的地方。
“那里应该就是封印破碎的地方了！百年前被封印的鬼怪，弱小的小鬼，全部脱离了封印！
不过，那一只A级鬼王，想来应该还没有挣脱封印，否则，我现在在其鬼域之中。
只怕他早就找上门来了！”
“既然如此，那我就先送那些个小鬼，和他们的家人，来一个阖家团圆吧！”
说着，杨天和双眼之中，一道金色的璀璨火焰闪过！
转身，朝着废弃教学楼走去！
..............
此时，上午第一节课已经下课了！
但是等了五分钟，却依旧不见胖子回来！
“唉，看样子，胖子是凶多吉少了！”
眼镜男长叹一口气！
“还有那个白痴，上个厕所去了那么久，只怕现在......”
闻言，在场的所有人面色一暗，一个小时不到，就两个人死在了厉鬼的手上！
只怕接下来......
“下一节课，是音乐课和语文课！”
“简女神，素姐，是你们两个人的课程！小心一点啊！”眼镜男看着课表，脸上露出一丝担忧之色！
柳素箐倒是还好，有过经验，但简悦灵那一边，则完全不同了！
“放宽心，你音乐天赋是一顶一的，相信自己，能熬过去的！”柳素箐拍了拍简悦灵的肩膀，不由得安慰起来。
“再说了，音乐教室和语文教室，就在相邻的两边，有什么情况，能帮一把，我尽量帮你！”
简悦灵连连点头，感激的说道：“谢谢你，素姐！”
但眼神之中的担忧，反而更加的浓重了！
简悦灵在音乐领域，天赋和造诣都是十足的！
全国钢琴比赛曾经拿过第一名，甚至在国际赛事上，都拿过三甲！
在配合上其甜美的长相，在整个学校，人气一直高居第一不下！
在加上良好的家境，简直是全校男生的女神！
不过，简悦灵也清楚，音乐家境再好，现在也没有什么用了！
虽说她是音乐老师，可鬼学生们，可不懂音乐！
“只能听天由命了！”
简悦灵和柳素箐两人都是深吸一口气！
拿起课本缓缓的朝着教室走去！
...........
简悦灵和柳素箐两人，很快就来到教室之中。
“简悦灵，一切小心！”柳素箐说道：“有什么情况，就大喊，虽然我走不出这一片鬼域，可是寻常小鬼，还是奈何不了我的！”
柳素箐身为特殊局一支小队的队长，能够在鬼域之中存活那么长的时间，也是有些手段的！
“好的素姐！”
说完，简悦灵颤颤巍巍的朝着教室之中走去！
刚走进教室之中，简悦灵便看到了三四十双眼睛，直直的盯着她看来！
下一秒，简悦灵只感觉汗毛竖起，全身的肌肉，开始不断地战栗起来！
如果是几十名普通学生，她倒不会这样，可关键是，这些家伙，全部都是鬼！
都是会吃人的！
可现在，只能硬着头皮上去了！
“大家好，我是你们新来的音乐老师，接下来，由我来教授你们音乐！”
“大家先将书本翻阅到第一页！”
简悦灵声音轻柔，甚至是有一些发颤，全程低着头，甚至都不敢望向前方！
“桀桀桀桀！”
只听得一阵阴森的笑声传来！
“老师，我们还没有做自我介绍呢！”中间位置的一名鬼学生站了起来，一脸yin，邪的看着简悦灵！
“大家，还不快介绍一下自己，让老师熟悉一下，最后一排那个，就从你开始吧！”
说着，鬼学生指向最后一排的鬼！
见状，那名鬼学生站了起来：“嘿嘿，简老师，我叫刘二狗，最喜欢的食物，就是心脏了，您看，我手中的这一颗就是，它现在还在跳着呢！哈哈哈哈！简老师，不用害怕，抬头看看呀！”
闻言，简悦灵身子一颤，头埋的更低了，身子发颤的更加哆嗦了！
有一名鬼学生站了起来：“简老师，我叫张大炮，和那个变态不同，我倒是没有什么变态嗜好，但我当年做了一件错事，一直耿耿于怀，是这样的，当时我生了病，几只蠢狗还一直在我家门口嚎叫，一怒之下，我直接抓住了这几只死狗，虐待了几天，我先是用刀子.....然后用长针......
最后，将这几条死狗做成了火锅.....”
“桀桀桀桀！”
一边说着，周围的鬼怪，都是不约而同的邪笑起来！
很显然，对于其的作为，只有幸灾乐祸之感！
在这样诡异邪恶的环境之中！
一只只邪恶的鬼怪，讲述着他们的变态经历！
虐杀动物，只是最轻的的。
甚至到后来的虐杀人类，变态嗜好等等，都在不断地冲击着简悦灵的三观和下限！
一个成长于温室之中的现代人，何曾听闻过这种东西！
关键是讲述这些的，还是鬼！
由此可以预想到，身为女生的简悦灵的心中，是有多么的崩溃！
................

第25章 这些人长得好看，说话又好听，关键是......
显然，一众鬼学生，对于简悦灵的表情神态，恐惧，十分的受用！
一个个脸上露出了猖狂的大笑声！
甚至于，一个个开昂起头颅，贪婪的在闻着空气之中，弥漫着的一股特殊的气息！
这是只有鬼怪才能闻到的气息！
下一秒，一只只鬼学生脸上，露出了yin君子的笑容！
满脸的享受之色！
看向简悦灵的神色，愈发的兴奋！
你越恐惧，越害怕，我们就越兴奋！
恐惧，颤抖吧！
你叫破喉咙都不会有人来救你的！
一众鬼大笑着！
不过，这种情况，并没有持续多久，简悦灵身上散发着令他们兴奋的气息，越来越少！
为首的鬼学生，眼珠子开始不停的转溜着！
很快，又想到了一桩主意！
“桀桀，简老师，我们已经几十年没有看见过人的心脏了，你说，这人心到底长得什么样子。
到底是红的，还是黑的。
不如，老师你让我们看一看吧！”
鬼学生邪笑着说道，缓步的朝着简悦灵走了过来！
“啊！”
瞬间，无边的恐惧，冲破了简悦灵的心理防线！
口中顿时发出一声尖叫！
“桀桀桀桀！”
听到简悦灵的尖叫声，一众恶鬼笑的愈发的放肆了！
“不好！”
在隔壁的柳素箐面色大变，她就猜到！
一个生长于温室之中，含着金钥匙长大的女生，面对这样一群穷凶极恶的恶鬼，又怎么可能不恐惧！
“大家先自习一下！”
柳素箐瞪了一眼在场的鬼学生。
这些都是一些欺软怕硬的小鬼罢了！
说完，朝着隔壁的教室走去！
“住手！”柳素箐对着鬼学生大喊道！
“素姐！”听到柳素箐的声音，简悦灵瞬间找了主心骨一般，连忙上前抱住了柳素箐！
“这不是柳老师吗？这里是四班，可不是二班啊！”
见到柳素箐的下一个瞬间，为首的鬼学生眼中闪过一丝忌惮之色，但也没有太过于害怕！
“你们可不要太过分了！”柳素箐说道。
“嘿嘿过分，我们可都是在游戏规则之内，倒是你柳老师，你好像已经越界了，我们似乎可以不用遵守游戏规则了！”
说着，一众小鬼眼中露出一丝红光。
确实啊，现在的柳素箐可不在指定的游戏规则里面，从她走出班级的那一刻开始，就脱离了游戏规则的保护！
除非，她现在回去！
不过，简悦灵可就......
“柳老师，你护得了他一时，可护不了一世，多么纯洁鲜嫩的灵魂啊！”
一众鬼学生舔了舔鲜红的舌头，配上上苍白的脸庞，显得格外的诡异！
唰！
一下子，简悦灵的脸色，彻底的白了下来！
看着鬼学生极具侵略性的目光，心中瞬间疙瘩了一下！
此时，简悦灵感受到了前所未有的绝望之色！
这一刻，她发现，人是这样的无力，这样的脆弱。
自己前半生，所取得的音乐成就，在此刻，显得是那样苍白无力！
被别人所追崇的，所敬仰爱慕的，在生命的面前，显得如此破败不堪无用！
“素姐，你走吧，他们说得对，你能救得了我一次，救不了我第二次！”或许是知道死亡即将来临，简悦灵惊恐的心，颤抖的手，也略微有些缓和下来！
“不行，作为特殊局的人，我有义务保护你们。
前几次，距离太远，我根本救不了其他人，现在你就在我边上，我不可能放任不管的。
更何况，也不是没有希望，只要你洞穿游戏规则，他们就奈何不了你！”
柳素箐拉着简约里缓步朝着门口而去。
“你快仔细想一想，有没有落下什么重要的信息！”
“好！”简悦灵开始飞速的回想从进门开始到现在的所有情况！
却发现，好像根本没有任何信息！
“怎么办！怎么办！”
简悦灵此刻只感觉自己如同热锅上的蚂蚁，却发现，真的没有任何信息！
亦或者说，这些小鬼，根本没有给过任何信息！
看着狞笑着的小鬼，简悦灵心中的绝望感更深！
也就就在这时，一道嬉笑的声音，在两女，以及一众鬼怪耳边响起！
“呦呵，这里这么热闹的吗？”
闻言，是人是鬼，都把目光移动到了门外！
只见一个英俊的不像话的美男子，脸庞之中带着一丝嬉笑，缓缓的从走廊尽头走来！
“是你，你竟然还活着！”柳素箐看着眼前的男子，惊呼一声！
来人，正是杨天和！
“桀桀桀桀！”
只是微微一愣，一众鬼学生便阴森的大笑起来！
又来一个送死的！
虽然碍于鬼王大人的规定，他们不能脱离规则，可是，总有来送死的人！
而相比于柳素箐，眼前这个平平无奇的家伙，显然要好对付的多了！
“你在干什么，为什么不去办公室，你不要拿自己的生命开玩笑了，快，赶快离开这里！”柳素箐神色微变，急忙说道。
“走？为什么要走，我觉得这些人，长得又好看，说话又好听，我太喜欢了！”杨天和摇摇头，看向了一众鬼学生，脸上露出了一丝笑容！
“疯了，你绝对是疯了！”
柳素箐感觉自己都凌乱了，她看见了什么？
这个男人他的眼中有光！
你TM的你以为你是迪迦吗？
这些人全部都是鬼啊！
.............
“是啊，我们长得又帅，说话也很好听，会给你讲睡前鬼故事，哈哈哈哈！”
一只无眼鬼，邪笑着看向杨天和！
“你过来啊！我做鬼讲人话给你听！”
一群鬼学生大笑着说道！
“好啊，我可过来了！”杨天和眼中的光芒更盛，脸庞上的笑容，更加的灿烂！
“你是真疯了还是假疯了，快停下来！”见到杨天和走上来，柳素箐着急了！连忙上前来阻止杨天和！
可是，就在她动手想拦着杨天和的时候，却发现，杨天和已经一步跨过了她：“什么？这怎么可能！”
柳素箐心中掀起了惊涛骇浪！
她武道修为虽然不高，但对付普通人，绝对是手到擒来的！
可是刚才，她却连杨天和的衣袖都没有碰到，甚至于，她都不清楚，杨天和是如何过去的！
“难不成.....”柳素箐看着杨天和的背影，瞳孔皱缩，心脏开始怦怦直跳起来！
此时的杨天和，已经站在了一众小鬼的身前！
“小子，有趣，不知道你是真傻还是假傻！不过现在，没有意义了！”
“桀桀桀桀！”
一众厉鬼大笑着！
“嘿嘿！”杨天和摸了摸鼻子，笑道：“知道我是干什么的吗？”
“干什么的？”一众鬼学生愣了一下！
“我本职是一个回收垃圾的！”
“知道我为什么特别喜欢你们吗？”
杨天和笑道：“因为你们这群垃圾，还是有一点价值的！也不是一无是处的废物！”
“什么？”一众鬼学生怒视着杨天和，再蠢，他们也知道，杨天和是在骂他们！
“小子，你成功激怒我们了！”
说着，露出了狰狞的面孔！
杨天和脸上依旧是一副淡然的笑容：“来，给你们看一个大宝贝！”
“大宝贝？”鬼学生顿了一下：“小子，你难不成，是想贿赂我们？告诉你，迟了！”
见状，杨天和则是摇摇头。
缓缓的伸出手掌！
...........

第26章 大威天龙，世尊地藏，金刚火焰
“哇？这是什么？发光的手掌？”
“你TM的以为我们真是鬼学生？”
几名恶鬼面露嘲讽之色！
“这可不是发光的手掌，这是....”杨天和眼中金光大闪：“这是大威天龙！”
“佛光普照！”
“吼！”
话音刚刚落下，一道龙吟声，从杨天和的体内发出！
震耳欲聋，声音响彻云霄！
顿时金光大放，至阳至刚能量，如同潮水一般倾斜而出！
转瞬之间，就将一众小鬼吞噬！
“啊！”
一声声凄厉的惨叫声响起，一众小鬼脸上露出狰狞痛苦之色！
他们现在的身躯，就好像在烈阳下，照耀着的冰雪一般！
以肉眼可见的速度，逐渐消融开来！
“这是什么力量？”一众厉鬼神色凄厉的惨叫声，瞬间响彻了整个教学楼！
在后方的厉鬼影响之下，但也受到了波及！
神色之中，闪过惊骇，恐惧！
“跑！”
现在，一群厉鬼的心中，只有一个字，那就是跑！
哪里还有刚才这一种嚣张的神色！
一个个恨不得爹娘多生两条腿，可以跑得快一点！
“想跑！”
杨天和如同星辰一般的眸子，直接化作了两道烈日，熊熊火焰，从其身躯之上弥漫出来！
“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，金刚火焰！”
此时的杨天和气势大变，哪里还有刚才一副慈眉善目的样子！
脸上的笑容尽数消散，取而代之的，乃是威严古刹一般！
一道道火焰，在瞬间，笼罩了整个教室之中！
如同跗骨之蛆一般，牢牢地缠绕在了一众小鬼的身躯之上！
“啊！饶命，道长饶命啊！”
“放过我们，我们不想魂飞魄散啊！”
一众厉鬼只感觉到烈火焚身的剧烈疼痛感，但是凄惨的哀嚎求饶起来！
他们的灵魂力量，正在不断地放空，一旦消散，那就是真正的魂飞魄散了！
“放过你们？你们这群孽障，还真是大言不惭，在鬼域之中引诱无辜人前来，吸食他们的魂魄。
简直就是罪该万死，岂有放过之理！”
杨天和双目一瞪，冷哼一声！
“今日，我便收了你们这一群妖孽！”
说着，杨天和催动着丹田，以及周身穴窍里面的灵气。
金色佛光更盛！
一边的简悦灵和柳素箐两人，只感觉浸润于六月阳光之下，身躯之上的阴寒，彻底的消散！
但这充满至阳气息的金光，在一众鬼怪面前，则是犹如世界上最毒的毒药一般！
在不断地蚕食着他们的身躯！
“啊！你这该死的臭和尚，你不得好死！”
“臭和尚你死定了，鬼王大人会为我们报仇的！”
“臭和尚，我诅咒你，不得好死！”
感受着自己的身躯逐渐消散，一众厉鬼也知道自己必死无疑，顿时开始口吐芬芳，恶毒的诅咒起杨天和来！
“死到临头了，竟然还不知悔改，走到今天这一步，不过是你们咎由自取罢了！”
闻言，杨天和神色一冷，眼中寒芒大放！
竟然觉得自己这么帅的一个人，是秃驴？
真是有眼无珠！
随即，开始逐渐凝聚这大威天龙功之中的金刚火焰神通！
一只长达三米的巨掌，在教室之中逐渐成型！
“去地府忏悔吧！”
随着话音落下的，是这一只金色巨手！
烈焰焚空，下一秒，将一整个教室的鬼怪，焚烧的魂飞魄散了！
【叮，发现鬼怪精华，可回收修复值254点！】
【叮，发现鬼怪精华，可回收修复值321点！】
【叮，发现鬼怪精华，可回收修复值234点！】
【........】
一道道的系统提示音响起，杨天和的心中大喜！
大手一挥，全部提取。
【叮！恭喜获得7243点修复值！】
“发财了，这才一个教室的厉鬼罢了！”杨天和双眼放出一道金光！
想到这，杨天和望向前方，那里可还是有三个班级的厉鬼等着他收割啊！
“你....你到底是谁？”
此时，柳素箐和简悦灵两人神色呆滞的看向了杨天和！
显然，情况的转变，还没有让一群人反应过来！
前一秒还在耀武扬威的鬼怪，下一秒竟然全部灰飞烟灭了？
“原来，小丑一直都是自己？”柳素箐自嘲一声，亏她还担心杨天和的安全。
咸吃萝卜淡操心啊！
“前....前辈，您是佛教高僧吗？”柳素箐深吸一口气，眼中闪过一丝敬畏之色。
“你看我这样子，是那群秃驴吗？”杨天和摸了摸自己乌黑柔顺的秀发，白了一眼两人！
“不是，是您刚才的举止动作....都有点....”
杨天和眉头一挑：“是吗？”
细细回想一下，好像还真是！
“看样子，是这大威天龙功，略微有些影响到我了，不过问题不大。
好在是走霸道的大蟒蛇神，正好契合我的性格，不是那个悲天悯人，出家人慈悲为怀的就行！”
杨天和长松一口气，只要不影响本心，这大威天龙功倒是没什么问题！
在说这样，其实也没什么不好的！
“我知道了，现在这一片鬼域很危险，你们先找到办公室里面的一群人，保护好自己！”
“我就先去处理掉这一片鬼域之中的鬼学生了！”
杨天和扫了一眼柳素箐和简悦灵，淡淡的说道。
说完，转身便是离开了！
“前....”柳素箐还想要说什么，却发现，杨天和根本就没有看她一眼，直接转身消失在了视线之内！
无奈只得长叹一声：：“简悦灵，我们先离开这个是非之地吧！”
闻言，简悦灵缓缓点头：“嗯！”
眼神看着杨天和离去的位置，闪烁着异样的光芒！
..........
而显然，刚才那一段凄厉的惨叫声，明显引起了教学楼之中一众鬼学生的注意！
惨叫声他们不是没听过，但关键是，这不是人的惨叫声，而是鬼的惨叫声！
瞬间，一众厉鬼顿时警觉起来，警惕的望向声音传来的地方！
恐怖的金刚火焰，将空气之中的阴气，逐渐焚烧殆尽。
令鬼怪厌恶的阳气，在教学楼之中逐渐弥漫开来！
顿时，厉鬼才发觉，事情可能比他们想象的还要糟糕，纷纷的朝着那一间鬼教室而来！
杨天和，也已经来到了隔壁的那一个鬼教室之中！
.........

第27章 哇！金色传说
此时的杨天和，同一众鬼怪，迎面撞了上来！
“小子，刚才都是你干的？”隔壁教室为首的那一名厉鬼，眼神阴寒锐利的看着杨天和。
他在杨天和的身上，很明显的感受到了那一股弥漫在空气之中，令他们十分不舒爽的气息！
因此，一眼便认定了杨天和！
“上，给我撕碎了他！”显然，这一只厉鬼也算是一个小头目了！
身上散发着的阴气，明显要比平常的厉鬼要浓重！
就杨天和所见，也就那一名鬼校长，阴气比他还重了！
话音落下，一众厉鬼便是张牙舞爪，邪笑着朝着杨天和而来！
“蝼蚁尚且偷生，既然你们执意找死，那我便送你们一程！”杨天和冷哼一声！
身形微动，直直的暴起！
以音速，直接朝着一众鬼怪而去！
身上的灵气鼓动，雷霆体携带着死死的雷霆属性灵气！
比起至阳至刚的金刚火焰，佛道金光，对于鬼怪的杀伤力，过之而无不及！
“金刚伏魔拳！”
杨天和冷哼一声，手臂之上青筋暴起，强健的肌肉，筋骨皮膜，在这一刻，爆发出了前所未有的恐怖力量！
一拳出，好似佛怒金刚降世，镇压邪魔！
“轰！”
恐怖的力量如同山洪爆发一般，一拳洞穿了厉鬼的身躯！
杨天和身上散发着的磅礴血气，将其直接灼烧的魂飞魄散！
武者血气，对于鬼怪来说，既是大补之物，同样的，也是人世间，最剧毒无比的东西！
如同水火之势一般！
水能淹没火势，但当火势达到一定程度之后，却也能将水蒸发！
武者气血同样如此！
气血如同烈焰一般，旺盛的武者周身，鬼怪寸步不得前进！
而杨天和作为气海境武者的气血，对于一众小鬼来说，如同雄雄大日一般，鬼怪触之即死！
“啊！”
伴随着一声声的惨叫声，一众厉鬼，接连惨死于杨天和的金刚伏魔拳之下！
甚至于一些弱小的鬼怪，连惨叫声都来不及发出，便是直接消散！
“不好，快跑，这是一个硬茬子！”
为首的厉鬼看着杨天和如同杀鸡宰猴一般，摧拉枯朽的一路横推过来！
心中顿时大感不妙！
眼前的这个人，绝对不是自己等人可以对付的了的！
“去找其他人汇合！”
说着，一众厉鬼如蒙大赦！
接连恐后的朝着楼下而去。
他们是鬼，不是傻子，能够分的清楚情况！
看杨天和这牲口一般的模样，他们上去也不过是送人头。
还是先跑为妙！
“在我面前，竟然还想着逃跑！”
杨天和怒喝一声：“吸功大法！”
恐怖的能量漩涡，自杨天和的体内由内而外散发出来！
一股巨大的吸力，朝着周围逸散开来！
周围的阴气，灵气，全部朝着杨天和涌来！
此时的杨天和，好似一尊宇宙黑洞一般！
吞噬着所有的一切！
“该死，我怎么动不了了！”
“不好，我的阴气，我的身体！”
“这该死的家伙，到底是从哪里冒出来！”
一众鬼怪还没有走两步，便发现，自己竟然被这一股恐怖的吸引力吸住，根本迈不开步子！
甚至于，鬼躯也变得逐渐暗淡下来！
“金刚火焰！”杨天和怒喝一声！
灵气漩涡之上，一丝丝的火焰，开始附着于其中！
被吸入其中的鬼怪，尽皆惨叫一声，随即，再没有了声响！
全部化作了杨天和的养料，滋养着经脉身躯！
“还有？”
忽然，杨天和将目光看向楼梯口，此时，另外两个班级的鬼怪，也已经赶了上来！
“来的正好！”
杨天和怒喝一声，恐怖的金刚火焰，逐渐凝聚，整座废弃教学楼，在这一刻，彻底化作一片火海！
“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，大罗法咒！”
“金刚火焰！”
“吼！”
恐怖的力量，在天空之中，逐渐聚拢！
阴暗的天空，这一刻，化作金光一片！
一只燃烧着雄雄金焰的手掌，开始逐渐汇聚！
.......
恐怖的金光之下，汇聚笼罩在了教学楼之上的阴气，逐渐消散！
维持鬼打墙，鬼遮眼的阴气能量消散，教学楼，再次恢复到了之前本来的模样！
办公室之内，柳素箐一众人只感觉眼前的画面一变。
金碧辉煌的教学楼消失不见，取而代之的，是充满着破烂腐朽气息的废弃楼房！
“这是什么情况？”一个刘海男看着周围巨变的环境，心生疑惑！
“啊！这些都是什么东西？”也在这时，一名女生尖锐的大叫起来，双手发颤的指着前方！
众人顺着其手指的方向望去，瞬间脸色一变！
办公室内一切物品，都变了！
原本用来扫地的扫帚，竟然是由人的脊柱和发丝构成！
那摆在架子上的艺术品，竟然全部都是人头骨构成！
那一本本的书籍，竟然是由人皮制作的！
“呕！”
见到这一幕，回想起之前的情况，一些人受不了这种刺激，又闻到了空气中的腐烂气息！
直接忍不住的干呕起来！
如果说，这些东西都是这样的话，那他们每天吃的饭，岂不是......
不能再想了，还好眼不见心不烦！
“你们看这道金光，好暖和的感觉，就好像妈妈的怀抱一样！”眼镜男享受的说道。
“是高人来了，这道金光，驱散了空气中的阴气，鬼打墙和鬼遮眼，已经全部破除了。”柳素箐缓缓说道。
“额？高人？素姐，这是真的吗？”闻言，一名女生神色激动的拉着柳素箐。
“真的，不过这些到时候再说，先离开这座教学楼！”
闻言，柳素箐带着众人，直直的朝着楼下跑去！
用尽了这辈子都难以达到第二次的速度！
好在办公室在二楼，几人很快就来到了教学楼之外！
“素姐你看，是金色的手掌火焰！”简悦灵看着天空中，逐渐形成的金色巨掌，眼神之中，闪过一丝异样的光芒，带着一丝丝的崇拜和爱慕之色！
“卧槽，金色传说！”看着染成金色的天空，有人惊呼一声！
“素姐，是刚才的高人吗？”
一女生询问道！
柳素箐点点头：“是的，走，别看了，被那些鬼怪发现追上就不好了！”
“好！”
几人连连点头。
.............
ps：晚上还有，为打赏的大佬们加更！

第28章 通通死来，摧拉枯朽的战斗
“走的倒是挺快的！”杨天和看着逃离了现场的柳素箐一众人，微微一笑！
既然如此，那就没有任何的顾忌了！
杨天和看着前方的一众小鬼!
此时，在杨天和凝聚的巨掌的恐怖威压之下，一个个被压在了地面之上，丝毫的动弹不得！
“饶命啊高僧，高僧饶命啊！”
“我们知道错了，大师只要你放过我们，我们一定改过自新！”
“大师，不是都说出家人以慈悲为怀吗？我们知道错了，马上放下屠刀！”
“对对对，我们愿意放下屠刀，立地成佛！”
恐怖的金刚照耀之下，一众厉鬼的身躯之上，不不断地冒着白色烟雾！
凝实的身躯，越发的虚幻！
好不容易才脱离了封印，他们可不想就这样死去了，连连哀求起来！
杨天和冷哼一声。
麻的，怎么全部都说我是秃驴？
ε(┬┬﹏┬┬)3
“我佛慈悲，既然你们愿意成佛，那么我就代表佛祖的意愿！”
杨天和笑道。
闻言，一众小鬼心中一喜，有戏！
但还没等他们高兴太久，就见杨天和脸上的笑容消散！
“送你们去见佛祖！”
话音刚落，凝聚在天空之上的巨掌缓缓落下！
一众厉鬼哀嚎起来！
一些实力弱小的鬼怪，直接化作了灰飞！
而其他鬼怪也没有好到哪里去，在巨掌落下的瞬间，便化作了漫天的鬼怪精华！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着一声恐怖的巨响声，巨掌落下之处！
废弃教学楼所在的顶楼两层，在这恐怖的力量之下，竟然直接如同豆腐渣工程一样，直直破碎开来！
无数的钢筋混凝土从顶楼掉落下来！
声响直接传出百米之外！
这一掌的恐怖破坏力，可见一斑!
“这....这是人能够办到的力量？”
此时，已经跑出数十米之远的柳素箐一众人，呆呆的看着支离破碎的教学楼，神色之中露出惊骇欲绝之色，内心的震撼犹如海啸一般，汹涌而来！
“素姐，这高人，是不是你们特殊局的。”眼镜男询问道。
闻言，柳素箐苦笑着摇了摇头，她哪里清楚。
在特殊局，她也不过是一个刚刚进入真正内部的人。
不过还没有等她更一步了解情况，就被困在了这一片鬼域之中。
“应该不多吧！”最终，柳素箐还是有些不确定的说道。
毕竟，要是这样的高手很多，只怕现在全世界的情况，就不会那么糟糕了！
就她目前的信息所知，单单是夏国国内，被发现的禁地，就存在4个之多！
而能被列为禁地的区域，必须拥有着S级的厉鬼！
“希望，你能够灭了这一处鬼域吧！”
柳素箐看着前方坍塌一半的教学楼，寄希的说道。
否则，这一片鬼域真正现世，不知道还要死多少人。
而除去柳素箐等人，那如同白昼一般明亮的金光，在加上震耳欲聋的声响。
在没有了阴气的隔绝之下。
半夜时分的校园，纷纷亮起了灯光。
无数学生老师，从睡梦中惊醒，疑惑地看向了远方。
..............
残破的废墟之上，杨天和开始收集着自己的战利品！
一大堆的鬼怪精华！
“一百多号鬼，将近三万点修复值，麻的，收垃圾，哪有灭鬼来得快！”
杨天和双眼发亮，实在是鬼怪，太香了！
“还有那漫天的阴气，在吸功大法之下，竟然全部被吞噬，消化成为了最精纯的灵气了！”
感受着体内充斥着的气，杨天和感觉。
自己距离气海境界三重天，更近一步了。
“咦？又出现了六道气息？”
忽然，杨天和的精神力只感觉前方，六股浓郁的阴气显露出现！
正好是封印所在的地方！
下一刻，六道气息，便朝着杨天和所在的地方而来！
汹涌的阴气从地底喷涌而出，周围的阴气浓度，开始逐渐上升！
“这是谁干的！”
看着眼前残破的废墟，六名厉鬼神色骤变，脸庞上露出一丝狰狞的表情。
“小子，是你！”说话的这人，正是鬼校长，此刻，正一脸不善的盯着杨天和。
眼中隐约还夹杂着一丝忌惮之色！
显然，他也感受到了之前那一道金色巨掌之中蕴含的恐怖能量了！
“你到底是谁，为什么要和我们作对！”
六鬼将杨天和团团围住！
“不过，不管如何，你必须要死！”
几鬼眼神凶厉的说道。
今天，杨天和要是不死的话。
那么他们的位置必定暴露，一旦暴露，在鬼王还没有完全恢复实力之前，不确定性实在是太大了！
“是吗，我倒要看看，你们是如何让我死的！”
杨天和俨然不惧，甚至，双眼之中，还出现了一个$符号！
这可都是活生生的修复值啊！
“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，地藏法眼！”
一声爆和！
一道金色的竖眼，在杨天和眉心之间闪现！
而被这一道法眼盯上，六只厉鬼，只感觉后背一热！
一股热意，从脚底涌上脑海之中。
“一起上，绝对不能让他打扰到鬼王大人！”
六只厉鬼神色凝重，眼中闪过一丝凶残之色。
浑身的阴气犹如潮汐一般不断地涌现出来，甚至隐约之间，有着一丝实质！
阴气成罡，好似尖锐的利刃一般，朝着杨天和而来！
“金刚伏魔拳！”
“金刚不坏神功！”
杨天和长啸一声，身形暴起。
金色的大拳头，携带着至阳至刚的金色火焰，朝着六只厉鬼而来！
地藏法眼之下，厉鬼动作缓慢，浑身上下，尽数都是破绽！
一拳迅疾如电。
恐怖的灵气，携带着丝丝雷霆阳刚之力。
刚刚触碰到厉鬼的身躯，其便冒起白烟！
笼罩在杨天和身躯之上的金刚火焰，遇到阴气便熊熊燃烧的更旺！
眨眼之间，便笼罩在了其身躯之上！
“啊！”
凄凌的惨叫声此起彼伏。
作为鬼怪的克星，金刚火焰完美的抑制住了他们的阴气使用！
“全部死来！”
杨天和丝毫不畏惧，六名厉鬼的攻击，在修炼炼体法的杨天和身上，不过是留下了几道白痕罢了！
但金刚伏魔拳的恐怖力量，则使得杨天和如同魔神一般！
摧拉枯朽！
................

第29章 会隐忍的鬼王
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
一道道轰鸣声，响彻了整个大学！
猛烈的撞击声，恐怖的力量，让本就已经荒废的破败教学楼，更加的不堪重负！
变得摇摇欲坠起来！
“金刚伏魔拳：鬼神惊！”
半空之中，虎豹雷音轰鸣，筋如霹雳弓弦弹响！
一阵空爆声响起，杨天和快如闪电的拳头，直接轰击在了厉鬼的身躯之上。
其修炼了上百年的阴气，才好不容易凝聚出来的鬼身，直接被杨天和一拳打散！
百年苦修，彻底破灭！
而其爆退的肉身，沿途直接撞毁了教学楼的楼板和几根承重柱！
本就不堪重负的教学楼，在这一刻，轰然倒塌！
“轰隆隆！”
漫天的灰尘弥漫开来，眨眼之间，灰尘蔓延至高空十数米，遮天蔽日一般。
庞大建筑物倒塌的声音，也彻底惊醒了全校的师生！
“该死，我的鬼身！”
六只厉鬼不甘的大叫起来。
看着自己吸收数百年阴气凝聚的鬼身支离破碎，一个个瞠目结舌！
眼神之中发出嗜血的光芒，充满怨念，仇恨，杀意的盯着杨天和。
恨不得吃其血肉！
鬼和人！
很有意思的存在！
在乡间民间，乃至江湖上，一直都流传着一句话！
你生前的时候，老子都不怕你，更何况你死了变成鬼？
这句话，有一定的道理！
寻常人死后可能化作鬼魂，但注定会是最弱小的孤魂野鬼！
哪怕是刚出生的婴儿，体弱多病的药坛子，身上的三火不熄灭，甚至是一盏灯亮着！
寻常孤魂野鬼，也近不得身！
哪怕是微弱的阳光，都能让他们灰飞烟灭！
甚至于，那些死去带有着无边怨念的鬼魂，吸食着死前产生的怨念等负能量，也需要长时间修炼，才能达到伤到人命的地步。
所以，寻常鬼怪，根本无法对人造成伤害！
当然，这个世界是一个例外，就连杨天和也想不到，为什么天地间的阴气如此浓郁。
就好似是鬼怪的温床一般！
在这样的环境下，鬼怪达到伤人的地步，或许只需要短短几十年的时间。
而这六只厉鬼，早先便掌握了鬼怪修炼秘法，修行百年时间，在被封印的百年间，依旧吸收着阴气。
才有了如今的这一般鬼躯。
就算是寻常异物操控者预见，都很难对付！
可惜，他们今天遇见的，是一个不属于这个世界的家伙。
是一个开挂的家伙，自然是不能以常理来推断！
而任谁数百年苦修，一招灰飞。
心态绝对好不到哪里去！
杀人父母，夺妻之恨，也不过如此吧！
“阿弥陀佛，诸位，我观尔等眼中凶煞之气太重了，实在是有伤天和啊！”
杨天和站在教学楼的废墟之上，感受着他们的目光，居高临下的望着下方的六只厉鬼！
漫天飘零的尘埃，遮掩住了杨天和的面容！
唯有三道金光，以等边三角形的三个点分布。
穿透着那漫天的尘埃，死死的盯着六只厉鬼！
“正所谓，冤家宜解不宜结，所以我觉得，我们之间，还是早日了结这一段孽缘吧！”
说着，杨天和双眼之中，金光大放！
“就由我来送你们去见地藏王菩萨，让他好生洗刷你们的罪孽吧！”
话音刚刚落下，恐怖的金光大放，好似一尊金色的大日一般！
彻底的照亮了这一片寂静的夜空之中！
金光所过之处，阴气聚散，万鬼难存！
烈阳逐渐降临，在一轮大日的压迫之下，六只鬼怪顷刻之间，灰飞烟灭！
杨天和深吸一口气，望向前方！
【叮，发现鬼怪精华，回收获得1530点修复值。】
【叮，发现鬼怪精华，回收获得1832点修复值。】
【........】
六道提示音响起，六只厉鬼，每一只都价值近两千修复值。
毫无疑问，这又是一笔巨款！
...........
六只厉鬼消灭了，但杨天和的双眼之中，并没有放松下来！
也没有因为修复值而喜悦！
而是对着前方的空气说道：“出来吧！鬼，王！”
就在刚才灭杀鬼怪的瞬间，杨天和感觉到了一股阻力，很明显，就是那一只始终不曾露面的鬼王了！
毕竟，现在自己就是在他的鬼域之中！
话音刚刚落下，在远处封印的区域之内，一道阴气迭起。
一道虚影，出现在了杨天和的面前。
“少年郎，你过了，灭我鬼兵，杀我鬼将，你罪该万死！”鬼王眼中浮现出一道杀意！
杨天和短发飞扬，脸上露出一丝笑容：“如果我猜的不错的话，你应该还没有恢复吧！”
“搞出那么大一个阵仗，其实就是为了吸收人所散发出来的恐惧气息，来恢复自身的实力吧！”
“要不是我闹出这么大的阵仗，只怕你也不会清醒过来吧！”
鬼王露出一丝冷笑：“你倒是看的很明白吗！”
“不错，我们确实可以吸收人体的一切负面气息所散发出来能量，这也是我为什么搞出这么一个游戏来的原因！
这些东西，也早已不是什么秘密了！”
“不过，你现在退去，我倒是可以不计较你的过失！”
“放你一马！”
闻言，杨天和眼中露出一丝古怪之色：“放我一马，我杀你鬼兵鬼将，你就不想着为他们报仇？”
鬼王不屑的冷笑一声：“不过都是一些小鬼罢了，在招收一些便是了。”
“我现在刚刚脱离封印，身体倒是有些不适，你我相争，必定是两败俱伤！
所以，不如各退一步，就当交一个朋友如何！”
杨天和笑了：“有趣，第一次听说鬼和人叫朋友的。”
“你也确实是实诚，自己被封印下，实力受损的消息，竟然直言不讳的告诉了我！”
说着，杨天和上下打量了起来。
眼前这个鬼王，绝对不是一个省油的灯！
自己一众鬼兵和鬼将惨死，真身竟然都不出来阻止！
看其情况，绝对是有能力挣脱封印的！
可是却还是精心布置了这一场死亡游戏！
心机力，和隐忍程度，绝对不低！
毕竟，他们在都市之中，如果贸然迁移，搞个百鬼夜行，那无疑会引起很多人的注意力。
这一点看，这个鬼王就绝对不简单！
或许，如果不是自己直接点名鬼王的名字，他都不一定会出现见自己！
现在，又直接说明自己，身受重伤，两者相缠，必定两败俱伤！
一招以退为进，或许会让一些人见好就收！
毕竟，拥有鬼域的鬼王，光是这两点，便足以震慑住大部分人了！
单单这几点就可以看出，这鬼王，不是一个傻逼，就是一个老阴B！
确实是好手段！
感受着鬼王身上的气息，一般人，或许会退走！
毕竟，此时还身在鬼王的鬼域之中！
可惜！
...................
ps：每章2300左右，快一万了吧！

第30章 摇地貔貅临上坐，如同天上降魔神
可惜！
他所面对的人，是杨天和。
鬼王心中的那些花花肠子，他又岂会不知！
能忍常人所不能忍的事情，必定能成常人所不能成之事！
想来，任谁作为一位“王”，自己手下鬼兵鬼将被灭，都不可能当做什么事都没有发一般！
这鬼王却能够泰然自若！
这样一位心狠手辣之辈，日后一旦得势，自己一定是第一个报复的对象！
示敌以弱，强大己身~！
君子报仇，十年未晚！
杨天和看向鬼王：“当真是鬼话连篇啊！”
“你倒是好算计，一般人或许就走了，不过，你我之间，今日之事，终究要有个了断！”
闻言，鬼王瞳孔一缩，一道凶芒从其双眼之中散发出来！
“小辈，你当真要赶尽杀绝不成，本王已经退了一步，你可别敬酒不吃吃罚酒！”
鬼王眯着眼睛，语气阴森的说道。
杨天和淡笑着摇摇头：“正所谓，人做人事，鬼讲鬼话，外婆曾经说过：人道不中途，莫要听鬼语！”
“今日你我确实相安无事，但往日可便不同了！
鬼话不可信！
不过有一点你说对了，你现在实力确实没有恢复，但两虎相争必有一伤！
正因为如此，更不能让你离开了。
趁你病，要你命，难不成，还等你恢复全盛时期实力不成！”
话音刚刚落下，杨天和脸上淡然的笑容消逝，取而代之的，是一股肃穆之色！
凌厉的目光，好似要洞穿整个苍穹一般！
“给我死来！”
下一刻，杨天和的身上，金光大放，好似一尊大佛一般，佛道金光照亮了整片废墟之上！
“好胆的小辈，真是不知天高地厚！
今日便要你化作养料，滋养我这鬼域！”
闻言，鬼王的眼中闪过一丝凶厉残暴之色！
显然，他也没想到杨天和竟然如此的果断决绝！
他已经一退再退了，毕竟，当务之急，恢复自身的实力，才是最为重要的！
可惜，杨天和一眼便看穿了他的想法。
既然此间事情不能善了，那么便赶尽杀绝，以绝后患！
鬼王在世数百年，能走到如今这个地步。
心肠之狠辣，远非常人能够相比！
当得上一代枭雄！
下一刻，封印处，一道阴气从地底澎涌而出，相比于之前，这一次的阴气成煞！
冲天而起，瞬间，整一片天空，都被笼罩在了阴气之下！
整个学校的师生，只感觉浑身上下遗憾无比，身子骨不由得发颤起来！
.........
“战！”
杨天和仰天长啸一声，眼中闪过一丝前所未有的战意！
浑身的气血，开始沸腾起来！
整个人好似化作一座熔炉一般，将周围的阴气通通焚烧干净！
也在这样的情况下，一声长啸，将整个学校的人通通叫醒了！
那如同神佛一般的伟岸身影，好似一尊大日一般，悬挂于苍穹之上，数万名师的目光，死死的盯着前方！
“你这小辈，今日便是你的死期！”
鬼王从地底封印而出，恐怖凝实的身影，化作一道阴影，矗立于大日的边缘！
无穷无尽的阴气，从其身躯之上散发出来。
一只数十米长的恐怖阴影利爪，从天而降！
“来的好！”杨天和的双眼之中，战意盎然。
“金刚不坏神功！”
金刚不坏神功返璞归真，早已不是当年最初版本，让自己变为小金人的样子了！
皮肤一切如常，硬度却远超钢铁！
“罗汉伏魔拳！”
杨天和挥舞着双拳，一道道金光遍布于身躯之上！
一道金色拳影凝聚，恐怖的气血凝聚成血气长龙，筋骨轰鸣！
“轰隆隆！”
两道恐怖的力量，在天空之中相撞！
惊人的能量，瞬间爆发出来，在空中发出了道道轰鸣巨响声！
杨天和的身形爆退数十米，大口大口的喘着粗气！
而鬼王那边情况也好不到哪里去，白色的阴影巨爪，直接被一拳轰散！
“痛快！”
杨天和眼中闪过一丝畅快之色，好久，没有这样尽兴了！
身形刚刚停下，杨天和便再次曝起，朝着鬼王而去！
也就在此时，一道压力作用于杨天和的身上！
“是鬼域的力量吗？但也仅此而已了！”
“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，金刚火焰！”
杨天和大开双眼，凌厉有神的目光，洞穿前方阴气迷雾！
雄雄燃烧的金刚火焰，从身躯之上的弥漫开来，只是短短一瞬间，便覆盖了周围十数米的区域之中！
空气之中的阴气，就好像燃料一般，让金刚火焰，燃烧的更加旺盛了。
“该死的小子，今日必杀你！”鬼王吃痛，怒吼着咆哮一声！
“是吗？”
“今日，不是你死，便是我活！”
“你这妖孽，老子今日，便送你魂归西天，吃我一招大威天龙！”
杨天和长啸一声，数万斤的力量，冲天而去!
“大威天龙，如来神掌，第一式：佛光初现！”
杨天和的身后，隐约出现一道光轮，道道佛光，冲破天际，直冲云霄！
在这漆黑的夜晚之中，好似希望的曙光一般！
恐怖的灵气，在周围汇聚。
吸功大法开始全速运转起来，恐怖的漩涡，甚至于在杨天和的周围，形成了一道道的飓风。
吞噬着周围的一切。
如来神掌第一式，恐怖的大佛手印，在前方逐渐汇聚开来。
“鬼王，今日便是你的死期！”
杨天和仰天长啸，身影贯穿了整个鬼域之中！
如来神掌出手，朝着鬼王的阴影缓缓而下！
“该死的小辈，休想得逞！”鬼王看着迎面而来的巨大手印，双眼瞠目结舌，鬼眼之中闪过一丝人性一般的白色丝痕！
“鬼王印！”
空气之中的阴气开始逐渐汇聚起来！
一道虚幻却包含着阴气杀机的鬼王印，在空中凝聚，朝着杨天和而去。
“轰！”
两者相触的一瞬间，金刚火焰覆盖了整个鬼王印。
如来神掌摧枯拉朽一般，摧毁了整个鬼王印，彻底的轰击在了鬼王的身躯之上。
“轰隆隆！”
伴随着一道轰鸣巨响，鬼王被巨掌狠狠的拍在了地上！
地面剧烈的颤抖起来，无尽的灰尘扬起！
“大威天龙，金刚伏魔！”
杨天和得势不饶人！
催动着金身，继续朝着鬼王冲杀而去。
钢铁重拳，将鬼王狠狠的轰击在了地面之上。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
恐怖的轰鸣声，不断地从远处传来！
无数观望着战场的师生，一个个神色呆滞。
眼神之中，满是震撼之色。
看着天空中那一道金色的身影，看似瘦弱，却如同大日一般伟岸！
一拳一脚之间，地面震动，鬼怪沉浮！
如同一尊金色的魔神一般！
霸道绝伦！
似乎站在那里，天地也成了陪衬一般！
真乃天上魔神！
虽说看着如同一尊大佛！
..........

第31章 吾乃人间太岁神
“小辈，欺人太甚！今日，即便元气大伤，我也， 必要杀你！”
已经灰头土脸的鬼王，从废墟之中冲天而起，面色狰狞残暴，死死的盯着杨天和。
“吼！”
一声震耳的怒吼声冲天而起！
远处的封印，在这个时候，彻底的破碎开来，煞气凝结成大柱模样，冲天而起！
“鬼域正在收缩？”
杨天和瞳孔一缩，精神力感应着不断收缩的鬼域，加持在其身躯之上的压力，越来越重了！
“看样子，他是下血本了！”
鬼域的收缩，意味着，他控制着整个学校消息流传出去的算盘，这一刻，彻底的断绝！
为了避免麻烦，鬼王之后肯定要另找他路！
而这一处封印的底下，因为数百厉鬼上百年而养成的阴气之地，唯有放弃了。
可见此刻的鬼王是如何的决绝，杀心会有多重。
事实上，也正是如此。
此刻，鬼王看向杨天和的双眼之中，已经布满了实质化的杀意了。
如果目光能够杀人，只怕杨天和，早就死了无数次了！
.........
然而，随着鬼域的退去，原本异常的大学，重新回归于正常！
被鬼域所干扰的记忆，在这一刻，彻底的恢复。
他们回想起了之前的经历，回想起这一段时间内，发生的诡异事件！
也想起了在这之前，曾经消失不见的同学！
望向远处，屹立于废墟之上的伟岸身影，以及在其前方，煞气冲天的庞大阴影，全部都是大学生。
此刻要是还不清前因后果，那就是真的脑子被驴给踢了！
“恢复了，网络彻底的恢复了！”
柳素箐一行人看向了手机，在没有鬼域的干扰之下，柳素箐终于碰到了手机。
一些基本的直播手段，也全部都恢复了！
柳素箐神色大喜，连忙接过别人的手机，拨通了一个号码。
“宋叔，我是柳素箐！”
“什么？”电话那一头顿了一下，连忙不敢置信的惊呼起来：“你们小队不是和厉鬼同归于尽了吗？刘旺最后打电话过来的时候，告诉我，你当时已经死在了厉鬼手上，现在怎么......”
柳素箐摇摇头，声音有些急切的说道：“鬼域，是鬼域，X市大学之中，存在着厉鬼的鬼域，刘旺当时是被鬼域控制的，所以才会说出这一番话！”
闻言，电话那头的男人脸色瞬间唰白，他听到了什么？
鬼域？
而且还是在全国重点大学，市中心区域的鬼域。
这一旦扩散开来，岂不是......
想到这里，宋伟浑身顿时惊起一声冷汗！
这说不定，又是一个禁区，一旦爆发，那将会有成千上万的人受到牵连！
甚至于，大型武器都不能动用，毕竟，这个鬼域，处于市中心！
宋伟不敢在想下去了！
那后果，简直是......
咦，等等！
如果说是鬼域的话，柳素箐是怎么逃离其中的？
“小箐，快说，到底是什么情况，你怎么逃离的鬼域？”宋伟急切的说道。
柳素箐却没有多解释：“宋叔，是一位高人，是他救了我们，不过，细节我现在不方便同你说，我们马上开一个视频通话，等你看到，就一切全部都明白了！”
“对了，还有，高人现在正在和厉鬼搏斗，对战视频可能被无数学生进行现场直播了。
您赶快通知有关部门，管理好网络，一旦等到视频流传出去，就不好了！”
闻言，宋伟瞳孔一缩，高人？对战厉鬼？难不成是异物操纵者？
不过，虽说宋伟有万般不解，但还是吩咐下去了。
但此时，已经是凌晨深夜了，大部分人都在熟睡，动作必定有所延误！
..........
当然，此时的杨天和，可不清楚，当鬼王撤离鬼域之后，整个诡异都市的夏国，马上就会彻底的炸开锅！
此时的杨天和，所有的心神，都聚集在了鬼王的身上了。
完全破除了封印，并且聚拢了鬼域的鬼王，战斗力，提升了数倍不止！
感受着其身躯之上散发着的浓浓阴气，杨天和的面色逐渐凝重下来！
“小畜生，今天我便要你的血肉化作我鬼域的养料，让你的灵魂，滋养我的鬼域。”
鬼王怒视着杨天和，神色之中，闪过一丝贪婪之色！
眼前这个人类的灵魂，是他有史以来，见过最令鬼垂涎，最美味的灵魂！
甚至他有预感，只要吞下了杨天和的灵魂，他修为不但可以恢复到全盛时期，修为还能更进一步！
“话还真多，手底下见真章吧！大威天龙！”
此时的杨天和，也不在隐藏。
全身上下的气，彻底的爆发！
上半身的衣物，彻底的爆裂开来。
“噼里啪啦！噼里啪啦！”
伴随着道道雷鸣电闪之声，道道气围绕于杨天和的周生！
雷霆体的恐怖之处，也体现了出来！
“吼！”
杨天和全力运转大威天龙功，一道道璀璨的佛道金光，从杨天和的身躯散发出来。
高亢的龙吟声，响彻天际！
来自百兽之神的威压，使得校园内，所有的虫鸟走兽瑟瑟发抖！
一副金龙纹身，缓缓的浮现于杨天和的后背右肩区域！
那是一条金龙，一条天空！
伴随着高亢的龙吟声，位于后肩骨位置的龙眼，发出一道耀眼的金光，气冲斗牛！
背部的龙纹，龙鳞，也接连闪亮其起来。
金龙纹身动了，露出其威武不凡的面容，和那峥嵘的五爪龙爪！
在杨天和的身躯之上，不断地游动起来！
直至脱离杨天和的身躯！
一道金龙虚影，开始缠绕着杨天和，威严的龙眼，怒视着前方的鬼王！
“哼，不过是一道区区巨龙金影罢了，虚张声势罢了！
就算是真龙再此，本鬼王，也要将其撕裂生吞活剥！”
鬼王嚣张跋扈的声音响起，目空一切！
半空中的阴影，逐渐变暗，恐怖如影随形！
“吾乃鬼王，尔等需跪地朝拜！”
一道道王者气息，从鬼王身上散发出去。
几百米外的普通人，感受到了这一股气息，顿时心生臣服之色。
遇到朝拜鬼王！
只听得一声“冷哼”，脑海中的臣服感尽数消散！
但目光看向那道阴影时，已经充满了恐惧之色。
竟然只是威压，就让他们如此失态，心生臣服之色！
如果真正面对，那将会有多么可怕！
此时的杨天和，驱散了鬼王威压，堂堂大好男人，岂能跪拜区区厉鬼？
目露凶光，冷冷的看向鬼王。
“你为鬼王，那吾，便是这人间的太岁神，当掌你生死，镇压你千秋！”
一步踏出，金龙虚影咆哮。
龙吟九天，久久为绝！
.........
ps：好嗨啊！

第32章 地府生死印
“竖子安敢如此！”鬼王看着杨天和踏步而来，巨龙盘旋于周身，居高临下怒吼咆哮着！
白色阴影之中，夹杂着丝丝血红之色！
血红阴影利爪横空而起，携带着逝者亡灵的不甘怒吼咆哮之声！
无数冤魂厉鬼嚎叫着，凄惨的嘶吼声，响彻在杨天和的耳边！
蜂拥而上，似乎要将杨天和生生撕碎!
“不曾想你手中竟然如此之多亡魂，如此，更饶你不得，妖孽，受死吧，大威天龙！”
杨天和瞬间化作一道金色闪电，携带着排山倒海之势，朝着鬼王轰鸣而去。
灰红色恐怖阴影利爪划破天际，与这一道金色的光辉相撞！
“轰隆隆！”
杨天和运转玄妙步伐，灵活的躲闪着鬼王的攻击，但利爪之上携带着的恐怖阴气，也滑破了杨天和的皮肉。
阴邪恐怖的阴气，好似找到了突破口一般，朝着杨天和的伤口而去。
滚滚气血如长龙咆哮着，好似水遇通红的铁锅一般，瞬间将其蒸发！
至阳至刚的罗汉长拳，无差别轰击在了鬼王的身躯之上！
沉重的白色阴影，在鬼王的惨叫声之中，也逐渐的黯淡下来。
“轰隆隆！”
伴随着一声巨响，鬼王被杨天和一拳轰飞！
庞大的阴邪身躯，冲开废墟，发出隆隆巨响，碎石飞溅，尘埃四起！
“该死的！”鬼王吃痛，废墟之内阴邪的双眼死死的盯着杨天和！
“万鬼噬魂！”
下一个瞬间，鬼域开始收缩起来，甚至于，鬼域的尽头，出现了好似分解层一般的黑色薄膜。
“嘶”“呜”“莎”
一道道凄厉的惨叫声从其壁垒之中缓缓发出！
下一秒，无数惨死的冤魂厉鬼，转动着那扭曲的四肢，从四面八方朝着杨天和铺天盖地而来！
而在校园之内，看着万鬼将杨天和团团围住的场景。
一些胆小的人，甚至都忍不住捂住眼睛！
心中开始默默的祈祷起来。
实在是因为万鬼齐出，所带来的震撼力实在是太强了！
杨天和看着从鬼域之中钻出来的厉鬼，神色也逐渐凝重下来！
眉心的金刚法眼扫视周围，从厉鬼的身躯之上，清晰的察觉到了他们死前所遭受的痛苦折磨而产生的不甘怨恨之气。
“都是一些可怜人，罢了，竟然吾便助你们脱离这鬼域苦海之中，早日了结束缚为奴之苦！”
杨天和长叹一声，眼中闪过一丝同情之色！
下一秒，杨天和目光凝视，森然的目光怒视前方。
“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，如来神掌！”
杨天和身上金光大放，化身为一尊神佛一般。
“如来神掌第二式：金顶佛光！”
自天灵盖顶部，佛光冲天而起！
一道更加凝视的金色光轮，自杨天和的身后凝聚！
恐怖的佛道金光之中，看似如同普通光线一般，却蕴含着至阳至刚的恐怖佛力！
沿途数不胜数的厉鬼冤魂，在这一道金顶佛光之下，开始逐渐逐渐消融！
离杨天和十步不可入其中！
杨天和背后法轮旋转，金光大放！
朝着周围肆虐开来，一点一点蚕食了整个鬼域！
无尽的冤魂厉鬼，灰飞烟灭！
但很庆幸，杨天和在他们消散前，感受到了一股解脱之意！
“你这畜生东西，以残杀无辜，来充实鬼域，如此孽障举动，简直是天理难容，今日我不杀你，天都容不下我！”
灭了万鬼，杨天和森冷的看着鬼王，言语之中，饱含着杀意。
“妖孽，今日我定要将你挫骨扬灰，让你魂飞魄散，给我死来，大威天龙！”
金光大放，杨天和凌空跃起！
“如来神掌，第三式：佛动山河！”
吸功大法开始运转，周围无边的佛光，金刚火焰开始逐渐聚拢！
灵气汇聚，一道比起之前，恐怖数倍的金色佛光巨掌，自天空之上，逐渐汇聚起来！
鬼域之内狂风四起，道道小型龙卷将碎石卷上了半空之中！
凝聚的佛掌逐渐落下，朝着地面之上的鬼王而去！
庞大的压力之下，鬼王竟然有些动弹不得。
“该死！给我挡住！”鬼王伸起了白色阴影，倾尽全力，想要去抵挡！
身躯却在金刚火焰和佛光之下，逐渐融化。
丝毫没有抵抗之力！
如来神掌摧枯拉朽，将鬼王直接镇压在了地面之上！
一道恐怖的巨大手印，印在了地面之上。
好似一尊百丈大佛留下的手印一般！
地面上更是一片狼藉，废墟之中的碎石直接被碾压成了粉末飘散！
杨天和身上的那一股压力，也开始逐渐消散。
鬼域开始支离破碎！
但杨天和并没有就此放松，甚至脸色更加的凝重了！
因为，鬼王的气息，非但没有萎缩消失，甚至隐约之间还在不断拔升！
很有可能，是使用了什么绝招或者秘法！
不出杨天和所料，下一刻，鬼王从废墟之中冲天而起！
“小畜生，真是好手段，差一点，差一点我就死了！”鬼王怒视着杨天和，眼中闪过前所未有的怒火！
这一刻，他真正愤怒了。
"本来不想动用那件东西，但已经走到了这一步，也只能如此了！"
说起“那件东西”的时候，鬼王眼中显然有着一丝浓重的忌惮之色！
下一刻，只见鬼王的手中浮现出一枚印章！
而在印章现世的刹那间，鬼王身上的气势大涨，天地间的阴气好似遇到主人一般，开始疯狂的涌动起来，朝着鬼王源源不断的蜂拥而来！
“是异物！”杨天和盯着鬼王手中的大印，神色骤然变色。
他可是清楚异物的能力的，将会拥有一种或者几种特性！
想不到，鬼王手中竟然也存在一样异物。
“生死印，镇生死！”
鬼王怒喝一声，手中的生死印高高举起。
周围阴气开始朝着其为中央，逐渐聚拢起来，形成一阵阵恐怖的阴气漩涡！
很快凝聚成一方大印，一张张阴气汇聚的鬼脸浮现于其中。
“小子，能死在地府至高宝物生死印的手上，你也算是不枉此生了。”
鬼王嘴上说着，眼神之中的杀意，却丝毫不加掩饰！
生死印一旦使用，鬼域都隔绝不了其气息，甚至于，他还会受到生死印的反噬，凶吉难料！
本来，他拥有生死印，可以猥琐发育。
偷偷逆袭，惊呆所有人。
可现在，全部都被杨天和给打破了！
..........

第33章 雷霆体第一项本命神通
“小畜生，给我死！”
鬼王高举生死印，朝着杨杨天和迎面砸来！
鬼王鬼域开始收缩，压力全部汇聚于杨天和的身上！
“不好！”杨天和瞳孔一缩。
看着从天而降的鬼印，杨天和躲无可躲，只有硬扛了。
眼中金光闪过，杨天和高举佛掌，金刚火焰凝聚，好似要将天穹都彻底烧毁了一般。
“轰隆隆！”
伴随着一声巨响，佛掌和鬼印在半空之中相撞。
然而，金刚火焰燃烧的速度，远不如鬼印落下的速度！
“轰隆隆！”
鬼印瞬间落下，佛掌瞬间破灭，杨天和被鬼印直接深深的印在了泥土之中。
刹那间，地动山摇，尘埃飞溅。
本就脆弱的地面之上，浮现出一道道的裂缝。
一道数米深的大坑，出现在大地之上！
“小子，这次你还不死！”鬼王看着阴气缠绕的方形大坑之上，脸上终于露出了一丝得逞的笑容。
今天所受的耻辱，在他看来，比起往前数百年所受的屈辱还要多。
可见其心中的愤怒，现在直接印死了杨天和，心中一下子便舒爽了很多。
“还有你们这一群凡人！”
没有在看深坑一眼，鬼王将目光转向了宿舍楼教学楼那一边。
之前因为伤势，他使用鬼域笼罩整个大学。
温水煮青蛙，慢慢炮制这些人，以吸收各种负面气息，来缓慢恢复自身的实力。
但现在已经不需要了！
既然位置已经暴露，就连生死印的气息都泄露出去。
在继续待在这一片区域，注定不会安生！
那么走之前，就先将这一片地方，彻底变成鬼学校！
以这些凡人的灵魂，滋养他的鬼域吧！
想到这样，鬼王阴影逐渐笼罩着教学楼，缓慢朝前方而去。
...........
“不好，快跑！”
柳素箐看着将目光对转教学楼的鬼王，神色骤变！
显然，鬼王已经将目光盯上整座学校的师生了！
为今之计，只有一条路可以走了，那就是跑，离开这一座学校！
那些学生也不是傻子，哪里还敢继续观望下去。
一个个四散开来！
但普通人，哪里能够逃得鬼王的手掌心？
鬼王看着惊恐四散的全校师生，嘴角勾勒出一丝戏谑的笑容。
好似猫捉老鼠一般！
鬼域缓缓张开，下一个瞬间，再次笼罩了整个大学!
网络中断，阴气弥漫开来。
鬼打墙，鬼遮眼再现，任凭师生如何逃窜，也终究是逃不出鬼域，只能在原地无奈打转罢了！
“游戏该结束了，蝼蚁们，为本王贡献出你们最后一份价值吧！”
鬼王戏弄的说道。
“救命啊！”
“大神别死啊，救救我们吧！”
“我不想死啊，我还要回去继承我家的几十亩田地和养猪场啊！”
“我还没找到女朋友呢！”
无数人看着那黑暗席卷而来，深邃如深渊一般，其中不知夹杂着什么生物的诡异叫声。
不断地刺激着众人的神经，使其如临深渊！
求生欲在这一刻，彻底的爆发开来！
鬼王感受着空气中，数万人散发出来的恐惧，不甘，愤怒，仇恨等负面情绪交杂着的气息。
贪婪这吮吸着这污秽的气息！
“真是令人留恋的美味，可惜，只能享受一次！”
“现在，也该到了结束游戏的时候。”
鬼王肆虐的狂笑着，刚要准备下一步动作，便听得一声冷哼声传来。
“游戏结束？不，才刚刚开始！”
瞬间，全校师生将惊喜的目光望向了前方。
他们好像看到了一缕光，一丝生的希望！
和之前看戏不同，这一次，他们的眼中，充满了求生欲。
而鬼王，听到这一道熟悉的声音，脸色也是一变。
瞳孔骤然一缩：“怎么可能？”
............
只见杨天和从深坑之中，一跃而起。
其脏乱的面容之上，闪过一丝坚毅之色。
双眼之间，熊熊燃烧着金色火焰，但此刻，也夹杂着一丝丝的电弧，在无规则的流动着！
身躯之上，也被烈火包裹着。
但在烈火的内部，雷霆包裹着杨天和的身躯，于火焰交相呼应着！
“哼，一招鬼印不死，那就两招，今日，你必死无疑！”
鬼王再次拿出生死印，朝着杨天和而去！
杨天和没有说话，而是冷冷的看着鬼王。
催动着身躯之内的灵气，源源不断的恐怖雷霆，从杨天和的体内释放出来！
金刚火焰，再次笼罩了整个鬼域。
“雷霆万钧！”
就在鬼印落下的那一瞬间，无限的危机感之下，杨天和正式觉醒了雷霆体的第一项本命神通：雷霆万钧！
掌握天地雷霆，以万钧之力，横扫诸邪！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
平地惊雷声，一袭雷霆，从天而降！
此刻的杨天和，周身雷霆环绕，好似人间真神，上古雷神一般！
“滋滋滋！”
雷霆电弧闪烁，空气之中的阴气，被这天地间至阳至刚，最狂暴的能量，彻底的进化。
“雷霆的力量，难不成是传说中的雷法不成？”
鬼王看着雷霆环绕己身，目空一切的杨天和，眼神之中，闪过一丝凝重！
相比较于金刚火焰，佛道金光，雷霆，这一种天地间最狂暴的属性，才是他们厉鬼最恐惧的存在。
即便是下雨天的普通雷霆，就算是他鬼王被劈到，都会元气大伤！
“哼，虚张声势罢了，本王数百年间，从未听说过有人使用雷法，今日我倒要看看，到底是龙是虫！”
鬼王高举生死印，灰色阴影朝着杨天和杀来！
“电闪雷鸣！！”
天赋：雷霆万钧发动，杨天和手握至刚雷霆，催动天地间狂暴的元素。
雷鸣电闪之下，身子朝前冲去，单手一握，一道密密麻麻的雷霆巨网，笼罩了整片区域！
金刚火焰，在雷霆之外，缓缓燃烧！
两种至阳至刚之物，都为鬼怪克星，两相结合，力量更是数倍增长！
“滋滋滋！”
生死印被暴躁雷霆缠住，鬼印之上的阴影巨脸发出哀嚎的叫声。
力量相互抵消之下，鬼印消失！
但杨天和身上的能量，在吸功大法的加持之下，源源不绝！
“轰隆隆！”
伴随着一声巨响，鬼王被杨天和轰飞而起。
“雷霆灭邪！”
杨天和得势不饶人，催动着体内的灵气，掌控着雷霆，朝着鬼王不断地轰杀而去。
雷霆之所击，无不摧折者；万钧之所压，无不糜灭者。
鬼王的气息，也逐渐黯淡下来。
.............
战况的转变，只在瞬息之间。
此刻，全校的师生，驻足凝望，眼中呆滞之下，取而代之的，是劫后余生的喜悦感！
目光望向远方！
一道身影凌空而立！
满天的金刚火焰，在天空之中燃烧。
无数的金光，从其身躯之上散发出来，照耀着黑暗的世间！
金色天龙虚影，缠绕在其身躯左右。
更有无数密密麻麻的雷霆，遍布于其周身上下。
好似一尊镇压邪魔的金色神佛。
也好似一尊天地浩然气，霸道无所往的雷神一般！
这看似瘦弱的身影，在所有人看来，此刻竟然是如此的伟岸。
他撑起了这一片天地一般！
所有的男性，望向这一道削弱的身影，眼神之中，尽数是崇拜，感激，佩服之色。
所有的女生，望向杨天和的背影，已经被爱慕之色，崇拜之色所笼罩。
女性慕强，这是从古至今都未曾改变过的真理！
在本来的社会之中，有钱便是强！
但现在，鬼王侵袭，在死亡的笼罩之下，杨天和那伟岸的身影，已经诠释了一切。
现在社会变了，这才是真正的强者！
所有人看向那一道身影，目光全部都变了。
就连被无数人奉为女神的简悦灵和柳素箐，都是顿足看向那道身影。
眼神久久不曾移开，神色之中，皆是爱慕。
这一段视频倘若流传到了网络上，不知道又会成为多少少女的梦！
如果杨天和知道，一定会摇摇头：唉，都是罪过啊！
.............

第34章 五大先天异物，地府
“是时候该结束了！”
此时的杨天和，自然是不清楚x市大学学生的心理变化！
他正全神贯注的盯着支离破碎的鬼王身躯之上的生死印！
在干掉鬼王的一瞬间，就必须要将其彻底的收服，否则，一旦让这一枚异物逃脱，说不定又是一片区域生灵涂炭了！
杨天和准备好了黄金盒子，手中紧握着雷霆之力，刹那间，雷鸣电闪。
漫天金光火焰雷霆，凝结成为了一杆雷霆灭世长矛！
雷霆闪电之下，杨天和屹立于其中，手持长矛，好似一尊灭世雷神一般，威武不可一世！
手腕一动，长矛掷出！
轰击在了鬼王的残躯之上！
“轰隆隆！”
伴随着一声轰鸣巨响，鬼王的残躯被火焰雷霆吞噬。
甚至于连惨叫声都没有发出来，便一命呜呼了！
“就是现在！”
杨天和眼疾手快之下，使用黄金手套，将这一枚生死印给牢牢地束缚住了！
随即，将其放入了准备好得黄金盒子之中！
“又一件异物！”
放入盒子之中的一瞬间，杨天和使用了探查之眼，查看了其基本信息！
【生死印】：此方天地，诡异都市世界，最先诞生的五大天地异物，据传说，乃是当年天下第一势力，地府的三大至宝之一！
可回收修复值50w！
“嗯？卧槽50w的修复值？这......”
杨天和双眼瞪的浑圆，价值50w修复值的宝物，老子这辈子没见过这样的富裕物品！
“天地间最先诞生的五大先天异物吗？”
冷静下来之后，杨天和开始思索起来。
“难怪这个鬼王那么猥琐，那么低调隐忍！”
“这要是要是按照小说的剧情，这货妥妥是屌丝逆袭，废柴得老爷爷的把戏！
倘若是我拥有这样的先天异物，我比他更加猥琐，不发育到天下无敌，我都不出洞一下！”
杨天和深吸一口气，心中暗想到！
“传说中的天地第一势力，地府！”
“按照价值点来分类的话，50w修复值，是天花板级别的宝物，这样一来。
这地府，很大概率是一个由鬼怪，亦或者人类组成的势力！
而不是神话之中，掌管着生死阳寿权柄的地府了！”
杨天和暗自推测！
“相比之下，发簪这一件价值12w修复值的物品，便显得有些无足轻重了。”
“世间五大先天异物，地府独占其三，难怪能够成为当时天地第一大势力，可惜了，关于地府的信息，我依旧是两眼一抹黑！
早知道就先从这鬼王口中，多套套关于地府的信息了！”
杨天和不无遗憾的摇摇头！
“罢了罢了，得之吾幸，失之吾命，这地府的底细，早晚能查个一清二楚！”
“天地异物，看鬼王的样子，对他们同样有伤害，但比起他们的益处来说，显然不值一提！
刚才生死印的气息在战斗之中泄露，很显然，那些邪魔鬼怪，都会望风而来！
到时候，我自然可以从他们的口中，套出关于地府的信息！”
杨天和微微一笑：“本来以为，这个鬼怪世界，是一个天然的刷怪副本，现在看来，是越来越有意思了！”
“等回到黄金屋之中，看看能不能将生死印炼化，想来，区区一个鬼王都能驱使其，我的问题应该也不大！”
“走一步算一步，先搜索到更多的厉鬼和异物，兑换修复值！
在坐等鱼儿上钩！”杨太公如是笑道！
姜太公钓鱼，愿者上钩！
杨太公钓鬼，那个叫啥？
“对了，还有鬼王的鬼怪精华！”这样一条大鱼，杨天和怎么可能忘记！
【叮，回收鬼怪精华，获得修复值
点！】
“呦呵，将近两万点的修复值，这鬼王还是挺肥的！这样一来，这一次灭了鬼域，也差不多有四万修复值了！
按照这种进度，将功法进行全面的升级和融合需要的修复值，也差不多快了！”
杨天和大喜！
随即，望了望废墟之中，微微一笑道：“此间事了，是时候离开了！”
“盛唐集团总部？希望能够给我一个惊喜！”
思及此，杨天和欲要转身离开！
也在此时，一道呼声传来！
..........
“前辈，前辈等一等！”一道熟悉的声音响起。
杨天和不由的顿足。
“前辈，我们是特殊局的，我们江南分布的总局长，想要见一见你！”来人正是之前被困在鬼域之中的柳素箐！
只见柳素箐望着凌立于半空之上的杨天和，神色之中，尽是崇拜，感激，以及不加掩饰的爱慕之色！
“哦？”杨天和微微额首。
特殊局江南局的局长，倒是有些意思！
至于柳素箐的眼神之中的神色，杨天和选择了忽略，没办法，这样的目光，他感受过太多了，已经免疫了！
“你过来！”
杨天和微微说道，从半空之中缓缓而下。
此时的杨天和，并没有褪去自己战斗时候的模样。
脚踏雷霆而来，金光浮于面目之上，以雷火为盔甲，霸者气息，油然而然的生出！
柳素箐此时虽看不清杨天和的面容，但双眼依旧露出一丝迷离之色，甚至有一些痴了！
妥妥的痴女！
哪里还有原本一副高冷英气的模样！
“前辈，我们局长宋伟！”爱慕归爱慕，柳素箐也分的清楚情况，将手机举起。
杨天和望去，是视频通话之中的宋伟。
“前...前辈！”
宋伟咽了一口唾沫，紧张的望向了杨天和。
哪里还有江南特殊局局长的威严。
宋伟见过很多强者，但从未见过像杨天和这样，如此变态的强者！
就算是异物操控者，也远远没有杨天和强大。
至于怀疑杨天和是不是异物操控者，如果说，开始这样想过，但现在，已经完全没有这个想法了！
异物，乃是阴邪之物。
眼前这位前辈使用的攻击手段，无论是金光还是雷霆，都不可能来自于异物。
毕竟，如果他是杨天和。
拥有了这样恐怖，甚至足以摧毁鬼怪异物的实力，怎么可能会使用百害而无一利的异物呢！
所以，但凡有个脑子的人，都知道应该如何选择。
.............

第35章 航母换武功
宋伟望向杨天和，心脏骤然一缩。
这是一双什么样的眼睛，金色璀璨如同大日一般，缠绕着万千雷霆的双眼。
深邃却如同深渊一般！
好似神明的双目，这一刻，宋伟忽然感觉自己竟然如此的藐小。
似乎，对方只要一眼，就可以隔着屏幕杀死他。
按捺住心中的畏惧，毕竟是特殊局的江南分局局长，很快就平静了下来。
“前辈，感谢您消灭了整个学校的厉鬼，拯救了整个学校，甚至是整个城市！”宋伟充满感激的说道。
杨天和微微点头，淡淡的回了一声：“嗯！”
便准备转身离开了！
“前辈请您先等等！”看到杨天和欲要离开，宋伟急了！
“我们特殊局，想要和前辈您做个交易！”宋伟连忙说道。
“哦？交易吗？”杨天和顿时来了兴趣。
毕竟，怎么说呢！
官方毕竟是官方，手上掌握的资源和信息，绝对远远比杨天和想象的还要多！
这一方世界的科技水平，杨天和之前也详细了解了一下。
领先地球差不多五六年了。
是在灵异开始复苏之后，全世界再次进入了科技大爆炸！
在这样的先进科技之下，很多神秘的事物，都浮现出了水面。
不过，只有官方知道罢了！
“是的是的，我们愿意同前辈您进行交易。
这些年来，我们特殊局，甚至是夏国，收集了很多不错的物品，一定有前辈您满意的东西。”
宋伟连连点头，姿态放得很低，现在在他看来，杨天和便如同陆地神仙，全国的希望一般。
“说说你需要的东西和要求吧！”杨天和说道。
闻言，宋伟大喜，一丝曙光，出现在了他的眼前！
整理好自己的语言，宋伟缓缓说道：“前辈，您也清楚，自从十年前，诡异第一次出现端倪开始，天地之间的那一股阴邪之气越来越重，城市人口聚集的地方还好一点，在那些山村小镇里，阴气刺骨，一些体质弱的人，都会出现不同的症状！”
“随着鬼怪复苏，上面很快就重视起来了，开始花费大量的人力和物力，开始搜寻全国各地的武功秘籍。
甚至这十年来，一直在大力推动人们尚武的风气，大力复兴古武！”
“但可惜，百年前的战乱，让我们夏国饱经风霜，无数的武功秘籍在战火之中失传。
在加上火器的兴起，真正的武道宗师，越来越少了。
所以，唯一能够克制鬼怪的武道发展，十分的缓慢。”
“可全国，甚至是全世界，所复兴的鬼怪，禁地，越来越多！
照这样的速度，再过个五六年，不知道有多少无辜的人，惨死于鬼怪之下！
甚至于，全人类，都会被鬼怪给灭亡了！”
“即使这十多年的时间，世界各国摒弃前嫌，国际上的纷争也少了很多，大家都在发展科技，寻找对付鬼怪的方法！
可是，目前研发出现的科技武器，也只能对寻常小鬼有点作用。
稍微厉害的厉鬼，杀人都是无形的，根本没有任何作用！”
说着，宋伟脸上闪过一丝苦涩，眼神之中，满是悲凉和无奈！
甚至于，很多悲观的人都觉得，说不定有一天，整个世界会变得某小说世界一样，人类彻底沦为鬼怪的血食！
闻言，杨天和也是点点头。
目前，特殊局的人，杨天和只看见过两拨。
一波是孙瑜，一波是柳素箐。
但表现平平，只有一些粗鄙的武道修为！
和大明世界武者相比，倘若境界上相差无几，可真正战斗起来，胜算也只有四成罢了！
这还是应为柳素箐他们有着官方背景，不缺少科学的健康培养体系和充足营养的情况下！
光凭这气血能力，去对付厉鬼，最多防身！
宋伟长叹一声：“所以，我们一直在寻找对付诡异的方法，可十年了，哪怕倾尽全国之力，都找不到任何的方案。
唯一的办法，就是靠着异物操控者来限制鬼怪！
但异物操控者，弊端太大了，会不断的腐蚀自己的身体和生命！”
“为了避免一些异物操纵者危害社会，我们选择的，全部都是军中，为了祖国和人民，奉献自己的好男儿！
可他们都是二十多岁的年轻小伙，未来有着大好年华！
但为了祖国和人民，却愿意牺牲自己，成为异物操控者！
这十年来，一个个热血男儿，一条条鲜活的生命，眼睁睁的在我眼前逝去。
我的心，都在流血啊！
可是我却，无能为力，甚至是一点办法都没有！
他们本来也可以像正常人一样，娶妻生子，安稳过完一生的！”
说着，宋伟眼中闪过一丝悲凉，缕缕血丝出现在其眼中！
声音也变得有些哽咽。
闻言，杨天和被金光遮挡看不见神色的双眼之中，也是发出一声长叹。
虽说这个诡异都市的夏国，不是生他养他的夏国。
但不可否则，就算是平行世界，也让他感慨颇多。
“都是同样一群和蔼可亲的人呐！”
杨天和感慨的说道。
“不过今天，看到了前辈的神威，我们也看到了一丝曙光，一丝人类战胜诸邪的曙光。”
“如果，我夏国千万人，都有前辈您那通天的手段，那我夏国，又何惧邪魔呢？”
宋伟“深情”的看着杨天和。
“所以.....”
宋伟深吸一口气：“所以我们希望，前辈能够传授我们战胜诡异的方法，为此，我们愿意付出任何的代价！”
闻言，杨天和微微点头。
原来是看上了自己的修炼秘籍了！
不过，这倒也正常，这个世界在诡异复苏之前，也是一个科技世界！
但寻常科技手段，又岂能奈何得了鬼怪？
所以，只能寄托于武道，可武道也是反响平平！
现在见到了杨天和，这是人类战胜诡异的希望啊！
宋伟自然不会放弃，甚至于，早就已经联系上了更高层的人了！
“你们想要武功秘籍来对付鬼怪....没问题！”杨天和说道。
“是吗，太好了，实在是太好了。”那边的宋伟惊声尖叫起来！
手舞足蹈的，好似一个小屁孩一般！
双眼之中，甚至隐隐浮现出了雾花！
这是喜极而泣了！
谁能想到，眼前的这一位，会是江南特殊局的局长呢？
“不过，我的价格有点贵！”杨天和笑道。
虽说他对这个位面的夏国也有特殊的情感。
但亲兄弟也要明算账，他的武道秘籍很贵。
可都是花费修复值合成出来的，岂有白送的道理？
宋伟却大笑道：“价格不是问题，只要前辈愿意将消灭的诡异的方法教授我们。全国的宝库，任由前辈您来挑选！”
“哦，是吗？那么大方？”杨天和微微一笑。
“既然如此，那就先去准备几艘航母吧！”
宋伟：“额........”
这........
.................
兄弟们，过年这段时间有点忙，一天到晚坐车走亲戚，跑来跑去的，忙的没什么时间码字，所以这段时间，应该都是每天两章五千字，大概。等到年后在爆发爆发，偶尔爆发！
感谢各位大佬的支持！

第36章 龙虎山大礼包
“啊....这，航母，前辈，您要这航母是.....”宋伟有一些疑惑。
“怎么，舍不得？”杨天和笑道。
“不不不，只要前辈您不是要原子弹，氢弹这些大规模杀伤性的核弹，我们都可以交换！”宋伟生怕杨天和误会，连忙解释起来。
“只是，我有点想不明白，航母虽然是战略性武器，前辈应该是用不到的。
如果前辈需要金钱的话，哪怕千亿，我们都愿意斥资购买！”
宋伟说道：“而且，我们特殊局还收集了全国各地，因为鬼怪复苏，生长出来的奇珍异宝，对于武者练武，有着天然的帮助，或许其中有前辈所需要的也不一定！”
杨天和摇摇头：“我需要航母，自然是有其道理！”
“其实我是一个忠实的垂钓爱好者，开一艘航母去海外钓鱼？这很合理吧？”
“当然，如果可以，东风快递一类的，也可以进行交易！”
“毕竟，我是一个很有雅致的，用东风放一场烟花来看看，这不过分吧？”
“而且，我听说，几年前就研发出了新一款的歼-21战斗机！”
“我用来换一些，拿来当无人机用？这也挺合理的吧？”
杨天和缓缓说道。
“合理，合理，非常合理！”宋伟额头直冒冷汗！
这.....这一位前辈的爱好，确实是有一些独特！
不过，如果真的可以兑换到消灭诡异的武功秘籍心法的话，那一切都是值得的！
毕竟，怎么说呢！
在全球停止摩擦，结束军备的这个时代，这些现代化的大规模杀伤性武器的作用，已经越来越小了！
全世界各国都在赶制可以对抗鬼怪的新时代特殊武器！
可以预见，在鬼怪没有消灭的前提下，全球大规模的冲突，很有可能根本不会发生！
而在这其中，海上的军备力量，更是会被无限缩减！
因为，在这个星球上，海洋面积占据了七成，同样，衍生鬼怪的几率，也将大大增加。
陆地，海洋，都存在过鬼怪！
未来，太平洋的一支万人军舰，开到大西洋，说不定能存活下来几百人，就是大幸了！
“嗯！”杨天和微微点头。
他自然是不会明说，自己可以穿梭于万界之中。
可以将这些东西带到异世界之中。
“虽说再过一段时间，大明和永恒大陆一边，便可以生产大型导弹武器。
可时日太长，先交换一批武器，将领地武装到牙齿之上，才是王道！”
大明世界杨天和倒是不担心，唯一担心的，还是永恒大陆之上的情况。
最近这一段时间，根据华夏领的监控设施显示，出现了很多生面孔，看样子是来者不善啊！
隐约之间，杨天和也有了一种不好的预感！
“当然，如果你们手上有异物，也可以交换给我。”
相比于现代化热武器，异物之上所蕴含的修复值，才是杨天和所需要的吗？
闻言，宋伟说道：“异物事关重大，我没有这个权力决定！”
毕竟，虽说现在异物弊大于利，可却是如今，唯一能够对诡异产生压制效果的东西！
在没有确定武功秘籍的正确性的情况下，想要交换，很难很难！
“不过前辈放心，倘若我军中人人如龙，拥有前辈十分之一的实力，无惧鬼怪。
想来，异物这种伤天害理的东西，我们也绝对不会留着！”宋伟说道。
“如此便好，有消息，随时可以通知我！”
杨天和笑道，随即，身形微动，转身离开了现场。
不带走一片风和云！
却带走了万千少女的芳心！
罪过！罪过~！
“啊？.......前辈，您还没有留下联系方式呢！”
唯留下宋伟一人在风中凌乱。
............
离开了之后，杨天和直接回到了万界垃圾场之中。
环顾了一下四周，又是两座垃圾山！
“还是先处理一下垃圾吧！”杨天和看着前方，缓缓的走了过去。
“一堆书籍和道袍？”
杨天和双眼微亮，难不成，这会是传说中的法器吗？
想着，杨天和直接使用了探查之眼！
【残破的道袍】：传说中的龙虎山天师所穿着过的道袍，（注：真是只是一件麻衣道袍罢了！）
杨天和：“........”
撇了撇嘴，杨天和继续看下去！
【锋利的唐刀】：一把开过锋的普通唐刀（注：老子可不是岛国武士刀，老子是他们的祖宗）。
“额?那么皮？可惜了，只是一把普通的唐刀！”遗憾的摇摇头！
杨天和将几本书籍翻找了出来。
“竟然真的是道家秘籍！”
【紫薇心经】;为宋代XX所著道家典籍，无回收价值！
【金光咒】：来自于九叔僵尸世界，乃为道家龙虎山不传之秘，非龙虎山天师不可修炼，以破损，可修复，需要修复值8000点！
【五雷正法】：来自于九叔僵尸世界，乃为龙虎山不传之秘，非龙虎山天师不可修炼，以破损，可吸附，需要修复值8000点！
【符箓典籍】：来自于九叔僵尸世界，分为九篇，乃为龙虎山独门典籍，前三篇，龙虎山弟子皆可修炼，中三篇非内门长老不可修炼，后三篇为掌教天师独属！，以破损，可修复，需要修复值8000点！
“呼，难不成，诡异世界一游，我已成功脱非入欧了不成？”
“两次垃圾场淘宝，竟然都出现了好东西！”
杨天和心中大喜，直接使用了修复值，将这三本龙虎山秘籍给完成了修复。
“虽说九叔僵尸世界，不过是一个低级诡异世界，但这三本，无疑是天花板级别的功法秘籍，收获无疑也是巨大的！”
将三本功法秘籍收下，等到时候在拓印一本，将副本回收给垃圾场，又是一大笔的修复值进账！
随后心满意足的看向另外一堆垃圾！
“这是.....都市世界吗？”
杨天和上前，看着地面上的那一把手术刀，疑惑的说道。
【病变手术刀】：来自于瘟疫医生世界，乃是瘟疫医生所持有的病变手术刀，可回收20点修复值！
“瘟疫医生世界？咋没听说过呢.?”
"不管了，先看看情况再说吧！"
杨天和继续翻找起来。
..........

第37章 脑域开发药剂
【瘟疫之血】：一滴来自于瘟疫之源的血液，具有一定的传染性，将会传播瘟疫，可回收修复值500点！
“瘟疫之源和瘟疫之血？”杨天和摸了摸下巴，饶有趣味的说道。
“一滴血，传播瘟疫，类似于亡灵法师的手段，也有点类似于T病毒，罢了，留着也是祸害，直接回收吧！”
摇了摇头，杨天和直接选择了回收，毕竟，他也不是什么丧心病狂的人，这玩意留着也没什么用！
继续翻找起来，不过，都是一些手术用品，绷带纱布，止血钳等等。
都染上了一丝瘟疫的气息，还是价值一点钱的！
“这是，一瓶药剂？”杨天和微微一愣，开始查看起来！
【脑域开发药剂】：来自于瘟疫医生世界，由瘟疫医生宋野配置而成，使用后，可以开发人类的大脑脑域！
（注：大脑是上帝领域，打开脑域，通往上帝领域，将会遭受到神的诅咒，使用脑域开发药剂后，可能会出现神经紊乱，自身基因乱码等症状）。
（什么是基因乱码？偷偷告诉你，他又叫癌症......）
该物品存在缺陷，可修复，需要修复值5000点进行缺陷弥补！
“有意思，这瘟疫医生世界不简单，脑域又被成为上帝禁区，这个世界的医生，竟然动起了脑域的主意！”杨天和深吸一口气，敬佩的说道。
“不过嘛，你有缺陷，我有系统！”
“修复！”
话音落下，一瓶崭新的药剂，出现在了杨天和的眼前！
随即，杨天和将其一饮而尽，瞬间，一股恐怖的能量，涌入到杨天和的大脑之中！
大脑深处，好似是禁区被打破，杨天和直接进入了一股玄之又玄的状态之中。
周围的一切，好似都停摆了一般。
世界，时间，万物都在此刻静止！
双眼之中，睿智的神色浮现其中，智慧，在大脑之中逐渐诞生！
脑域，上帝的禁区，和灵魂，是两种完全不同的概念！
“对于武技功法神通的认识，更加清楚了！”杨天和双眼之中，好似万千星辰演变。
各种功法武技在其脑海之中飞速运转，一招一式，尽入眼底。
“很好，脑域再次被开发了，悟性也上升了一大档次！”放空心神，大脑的高强度使用。
丝毫不比肉体上的消耗少！
甚至于更大！
而就在刚才短短片刻，大脑所消耗的能量，足够普通武者练拳三天所消耗的能量了！
“看来，下次使用大脑，必须有足够的身体强度和能量！”
“正好，现在趁着身体之内的阴气还有残留，打通人体的穴窍！”
消灭鬼王之后，杨天和自然也不会客气。
将其盘踞了百年的封印之地，所积攒的阴气通通吸收干净！
阴气，对于普通人来说，那是剧毒之物。
可对于拥有吸功大法的杨天和来说，无疑是大补之物！
只要能量的层次不高于吸功大法，那么便会转化成为最精纯的能量！
这便是lv.4的吸功大法的恐怖之处！
“开始冲击第六个穴窍！”
杨天和深吸一口气，将蕴藏于穴窍丹田之内的阴气缓缓吸收，分解成为最精纯的能量！
修行金刚不坏神功！
撕扯着全身的肌肉和经脉，配合着这一股精纯的能量，开始一步步的冲击着右臂之上的穴窍！
“砰！”
“砰！”
“砰！”
一声声闷响声，自杨天和的体内不断地传出！
恐怖的能量，源源不断的冲击着杨天和的穴窍！
“砰！”
终于！在一声巨响之下，又一颗穴窍被打通！
正所谓，一窍开，百脉通！
在精纯的能量之下，杨天和全身的肌肉，经脉，变得更加的紧实。
更具有力量感！
“很好，一鼓作气，将这一些阴气，统统使用完！”
感知着体内疯涨的力量和肉体，杨天和眼中闪过一丝兴奋之色。
修炼无岁月，眨眼之间已经是第二天了！
“足足一天的时间，总算是将鬼王鬼域之中的阴气，全部吸收完毕了！”
“穴窍也已经打通了十个，距离一百零八个穴窍，也不远了！”
杨天和深吸一口气。
微微向前一步，地面上，立刻出现了一个小型凹坑！
是在杨天和恐怖的力量之下形成的！
“呼！”
杨天和看着碎裂的水泥地，长吸一口气！
“连续开辟五个穴窍，我的力量大涨，一时间竟然有些控制不住自身的力道。
还需要多练几遍拳法，来熟悉巩固一下自己的力量！”
说着，杨天和来到了万界垃圾场之中。
开始演练起罗汉伏魔拳来！
这一门拳法，算是杨天和将各种拳法，掌法，融合进入大威天龙之中，所衍生的最强拳法了。
仅次于如来神掌！
伴随着杨天和力量大涨，拳脚交换间，疾风呼啸！
地面的砖块，层层碎裂飞溅开来！
但下一秒，垃圾场的神妙，便自动修复了！
...........
“呼，可惜了，阴气已经全部消耗殆尽了！”杨天和有些遗憾的说道。
“看样子，要去诡异世界，尽可能的去寻找阴煞之气汇聚的地方了，不过无独有偶，这样的地方，一定也是鬼怪盘踞的地方！正好适合磨炼我的拳头！”
杨天和兴致盎然的说道。
“还有这三本功法！”杨天和取出了龙虎山三件套！
在刚才修炼的时候，他已经将秘籍交给了贾无敌去拓印了一份！
三件套，单件售价1.5w修复值，三本秘籍，便是4.5w修复值！
2.4w换4.5万，凭空发了一笔小财！
还是垃圾场对他好啊！
“金光咒，五雷正法，两本龙虎山秘籍，同符箓典籍一样，各分为九层！
如果诡异都市的夏国，想要进行武道秘籍交换的话！
低级和中级档次的，倒是可以用大明世界的武道秘籍交换！
高级档次的话，可以使用融合之后的秘籍，以及这两本龙虎山秘籍为主！”
“除此之外......”
一道道想法，接连浮现于杨天和的脑海之中！
“在此之前，我还是有必要将这两本秘籍融合一下，说不定还能给我一点惊喜！”
毕竟，五雷正法乃是雷法，对于空拥有雷霆体质，却没有雷法的杨天和来说，无疑是天降甘霖！
【叮！成功花费1w修复值，成功融合《五雷正法》，《金光咒》，获得神通《五雷金光咒》！】
【五雷金光咒】：由《五雷正法》和《金光咒》融合而成的道家神通，具有神鬼莫测的能力！不可回收（垃圾场升级，融合后的物品功法，皆不可回收）
.........

第38章 此人，着实有些令人捉摸不透
“《五雷金光咒》，道家雷法神通，正合我意！”杨天和咧嘴一笑！
“不过升级也是一大笔的费用，十万修复值！”
“但对于目前的我来说，已经足够了！”
已经足够杨天和修炼到气海境界之上了！
“可惜，七天之前，距离气海四重天，还差一丝。
三天之前，也还差一丝。
现在，仍旧是一丝！”
杨天和不由的苦笑一声。
感受着随着穴窍大开，经脉扩充之后的身躯，能够存储气的容量，也是越来越大了！
但也说明，杨天和晋级所需要的资源，也越来越多了！
“就算每天有地灵米当做能量补充，依旧是难填气海啊！”
想到这，杨天和莫名的有些头疼。
开辟穴窍需要资源，修炼灵魂也需要资源，扩充气海也需要资源！
还好他背靠万界，否则真的是有些消耗不起！
“只有尽可能的搜罗资源了！”
深吸一口气，杨天和将目光放在了黄金盒子之上，正是从鬼王手上得到的异物生死印！
“不知道，这一枚生死印，到底有何特性！能够成为地府三大至宝之一！”
“不过，再此之前，还是将《五雷金光咒》给修炼入门了，否则的话，单凭借一件小小的发簪异物，便有如此大的诡异侵蚀之力，更何况生死印呢？”
想着，杨天和从背包之中，拿出一块高精度能量块！
相比于普通食物，高精度能量块，蕴含的能量更加丰富，并且比起一般的五谷杂粮食物，更容易被人体吸收！
在习武的时候，含上一块，便能满足一下午的习武能量消耗！
更何况，脑域的开发，让杨天和对于能量的需求更大了！
闭目，盘膝，杨天和开始进入到了修炼状态之中！
...........
而就在杨天和闭目修炼五雷正法的时候，诡异都市世界之中，此时正掀起了一阵惊涛骇浪！
正所谓，哥不在江湖，江湖却一直流传着着哥的传说！
那晚，那一战之后，官方虽然大面积的封锁舆论，可是，架不住整个学校的师生录制了视频。
依旧是不同程度的流传出去了。
杨天和更是被一些年轻人冠以“雷神”称号！
相比于漫天的金光，那雷霆缠身的模样，更加的令人难以忘怀！
想来，这一次大规模鬼域爆发事件，终究是难以封锁。
毕竟，这是一个大信息时代，在那么多人的见证之下，想要彻底封锁，太难了。
世界上没有不漏风的墙！
不过是早晚的事情罢了！
相比于民间，此时诡异都市的官方，也正聚集在了一起，商讨着关于杨天和的这一件事情！
此时，一处绝密军事基地的房间！
门口，站着数名荷枪实弹的守卫。
门内，一众大佬正在集体观看着视频，正是杨天和斗战鬼王的视频！
并且，经过技术处理之后，视频的画质，已经达到了这个世界，最清晰的程度了！
十分钟之后，视频结束了！
一股异样的情绪，弥漫在整个房间之内！
良久之后，一道声音打破了房间内的寂静！
“此人，你们如何看来！”一名老者说道。
沉默了一会儿，众人缓缓说道。
“武道宗师在此，不及分毫！”
“此乃天上神魔，陆地神仙手段！”
“或许正如他所说的，他当为人间太岁神，镇压人间一甲子！”
众人双眼之中闪过一丝震撼之色，丝毫不吝啬自己的言语。
没有人反对，视频中的画面已经说明了一切。
“视频中男子和鬼怪所产生的破坏力并不大，使用数十枚导弹，其实也同样可以办到。
但不可思议的是，此乃人力所为！
更呈论，鬼怪的破坏力，并不是建筑地面毁坏情况来判断的！”
“这一位男子，不但拥有远超过钢铁的身躯，举手投足之间的破坏力，只怕也超过了十数万斤力道。
在加上其可能拥有的克制鬼怪的功法！”
“由此可见，这个世界，比我们想象的还要深。”
“甚至于.......”
一名专业的分析人员开始层层剖析起来！
闻言，众人深以为然的点了点头。
“大家看，根据大数据检索，以及柳素箐几人的辨识，视屏中的男子，便是他！”
很快，一张照片出现在众人眼前，没错，正是杨天和在盛唐大厦的留影！
官方的力量强大，在这大数据时代，想要寻找一个人，实在是太简单了！
“不过奇怪的是，此人好似是凭空出现一般，往前几十年的时间，根本没有任何一条关于此人的信息。
所以我们综合其实力猜测，很有可能是一位隐居于深山之中修炼的高人现世。
至于真实年龄，我们并不清楚，虽然看面相不过是二十出头的年轻男子。
但拥有这样的神仙手段，很难确定其真实面貌和年龄！”
智囊团将自己的分析一一说出。
“宋伟，你接触过，说说你的看法！”为首的老者对着宋伟说道。
“根据初步的接触和交谈，可以肯定了，这一位前辈，绝对不会是异物操控者，甚至于。
从他的言语之中不难判断出，其手中，确实掌握有修炼武道的方法和克制鬼怪的手段！”
一名中年男子双眼一亮：“这岂不是说，只要我们掌握了秘法，就有能力对抗鬼怪了？”
宋伟说道：“是的，按照这位前辈的语气，这秘法，应该是所有人都可以修炼的！”
“不过，这一位前辈的交易物品，就有一些令人捉摸不透了！”
说到这里，宋伟的嘴角也是不由得抽了一抽！
“他的交易物品，竟然是要航母，战舰，导弹，坦克等一系列现代化战争武器，还有各种异物！”
“这......”
闻言，在场的众人也是愣了一愣，。
这交易的方式，多多少少是有一些奇怪了！
“要现代化武器？他想要干什么？”有人疑惑道。
宋伟面色耷拉，左半边脸甚至都抽搐起来了。
“他说，他想开航母去钓鱼，用导弹放烟花看看。”
众人：“.........”
这....着实是令人有些吃惊了！
.........

第39章 这位前辈淡泊名利，身藏功与名
“这理由确实有些难以令人信服！”
“万一，他用这些大规模武器对城市造成破坏呢？”有人说道。
宋伟摇摇头：“我觉得不太可能！先不说这样做，对他有什么好处。”
“其次，就算他真的有这样的想法，根本不需要大规模的武器。
单单是x市大学之中的A级厉鬼，只要他放任不管，甚至于在背后推波助澜。
所造成的危害，比起热武器，还要更加的恐怖！”
“按照我们现在的能力，根本阻止不了？”
说到这，宋伟眼中闪过一丝无奈之色！
众人对视一眼，也是苦笑一声，虽然不想承认，但好像确实是这样！
见状，一名军部的大佬发言了：“实话实说，如果说，此人口中的修炼秘法是真的。”
“那么这一笔交易，我们军部第一个答应！
别说他想那东风放烟花看看，就算他想看核弹大蘑菇，我都天天放给他看！”
闻言，一众军部大佬都是神情激动的点点头！
这诡异复苏中十年间的艰苦，他们军部是最感同身受的！
因为，异物操控者，基本上都是精锐士兵，相比于普通人，他们更容易成为异物操控者。
但并不是每一次契约都是百分之百成功的。
基本上每一个月，他们都要亲眼看着手下的士兵，被异物侵蚀而死。
为将者，哪有不爱惜自己的士兵的。
谁的人心不是肉长的？
他们是看在眼里，痛在心里！
这已经是他们军部的一根刺了，他们无时无刻不想拔除这一根刺！
如果这件事情是真的话，谁敢阻止，他们是第一个不答应！
“更何况，你们觉得，在现在这样的大背景下面，他如果真的想要兑换现代化热武器，还会找不到卖家吗？”
在场的所有人皆是点头。
此时，沉默了良久的智囊团说话了：“各位领导，我有一个看法！”
“说吧！”
点了点头，男子缓缓说出自己的想法：“其实，赵将军刚才说的很多，现在地球上各国的关系已经非常微妙了！”
“各国都认识到了鬼怪才是当务之急，需要解决的主要问题。
这一件事情，相信，用不了多久，就会传到国外去了，毕竟，当时闹得动静太大了，不单单是X市大学，周围的居民，也很有可能见到了。”
“如果到时候，西方那些国家先找上了这位前辈，我想，他们是不会吝啬用现代化武器进行交换的。”
“毕竟，西方那些上层阶级的众人，还是很惜命的，但可惜，他们的金钱，枪械庄园武装力量，在鬼怪面前，形同虚设一般，现在一个个提心吊胆的。
如果知道了可以对付鬼怪的方法，那会彻底点燃他们的求生欲！
如果他们所在的国家首脑，不允许进行交易，我相信，他们会发动自己的能量，换一个可以进行交易的首脑！”
“所以，目前的情况是，我们没有选择，我们不交换，会有成千上万的人愿意交换！”
听到智囊的话，所有人都沉默了。
虽然不想承认，但真实情况，确实如同智囊团的人所说的，他们没有讨价还价的权利！
除非动用武力擒拿住杨天和！
可众人都不是那些目光短浅的傻子，自然不会使用这种方法！
所以，摆在他们面前的选择，只有一个了。
看着沉默的众人，男子再次笑道：“其实，换一个思路，这还是一件好事！”
闻言，一名军部大佬眼前一亮：“说来听听！”
男子笑道：“这一位前辈，数十年间，我们没有关于他的任何信息，可以预见，其一定是一位隐居于深山之中的隐士，淡泊名利，不参与世间争端！”
闻言，众人点头：“确实如此，倘若拥有这般实力，哪怕只有百分之一，行走于这都市之间，也必定能够博得一场人间富贵，可此人，却一直默默无闻，到了现在诡异愈发肆虐的时候现世。”
“正常人，盛世出山，博一生富贵，乱世避世，得一生安宁，可这一位前辈不同，盛世隐居，乱世出山，必定是一位有着家国天下胸怀的人！”
男子说道：“没错，正是基于这一点我才判断，这一位前辈，绝对不可能是贪图钱财，空欢奢靡享乐之人！”
“再退一万步说，这些热武器，对于这位前辈来说，有什么用处呢？”
“几乎没有用处！”
“钱财，名望，这位前辈淡漠名利，对此弃之如履。”
“实力方面，热武器的杀伤力甚至还不如这位前辈的拳脚。”
闻言，众人微微点头，似乎确实如此！
视频中杨天和展现出来的力量，速度，身躯强度，都是现代热武器难以匹敌的！
除非是在大范围内，进行导弹覆盖，才能对付得了这样的高手！
可在都市之中，这是绝对不可能的！
男子继续说道：“所以，我在心中脑补了一个最契合实际的想法！”
“或许说，这一位前辈，本意便是来帮助我们的！”
闻言，几人也来了兴趣：“仔细说说！”
男子道：“我一直在思考，如果鬼怪自古以来，便一直存在。”
“我们的先人，是如何在鬼怪之中生存下来的，还一直将文明长存于现在？
现在，这一位前辈的出现，给了我答案！
或许，人类之中，一直存在着超凡力量，一直存在着古武！
毕竟，我夏国能够传承数千年的古武，绝对不会是空穴来风！”
“现在，鬼怪复苏，那些隐居的高人，也纷纷出世！
但很多隐居的高人，都是性格古怪的，并且多数是心高气傲的！”
“虽然他们有济世救民之心，但保不准他们有好面子之心，亦或者其他古怪的性格！”
“他们欲要传授世人功法秘籍，可是又不想这样白白的送出去。”
“所以，他们才会提出这样的要求，在我看来，用火器交换，不过是一个幌子罢了，不但考验我们的诚心，还能让自己的面子上过的去，也能达到自己布武天下的目的！”
闻言，众人双眼一亮。
好像.....有点道理！
虽然总感觉差一点什么，但也算是一个理由！
“这样说来，确实有点道理。”
男子继续说道：“或许，异物才是这位前辈真正的目的。”
“他提及交易的时候，除了热武器之外，便是异物了！
可能，这位前辈也清楚，异物目前对我们的重要性，所以才临时增加了热武器。”
宋伟也是说道：“没错，当时提到异物的时候，这一位前辈，语气明显重了一点。”
“如此看来，可能真的和你分析的一样！”
几人连连点头：“这么说来，也不是一件坏事了！”
“是的，其实无论结果如何，这是绕不过的，也必需面对。”
闻言，在场所有的人都是点头。
随即，又是几个小时的激烈讨论，在场的众人也下定了决心，不惜一切代价，获得武道功法！
“那就安排下去吧！只要这位前辈的身影出现在都市之中，我们便去找他！”
“相信，他既然这么说了，一定会再次出现的！”
...........
此时的杨天和可不清楚，诡异都市世界为了自己，而召开了一场大会议！
现在，他还刚刚从修炼状态之中，清醒过来！
“呼！三天的时间，《五雷金光咒》也总算是入门了！”
杨天和长舒一口气！
“贾无敌，我闭关的这几天，三个世界，有没有发生什么大事情？”
贾无敌说道：“指挥官阁下，大明世界一切稳定！”
“永恒大陆之中，华夏领收到了一封拜帖，是洛克王国的女王送过来的！”
“哦？洛克王国的女王？有点意思，拿过来我看看！”
杨天和饶有趣味的说道。
.........

第40章 请假请假
杨天和看着洛克王国女王罗琳娜的拜帖，神色不变！
“这罗琳娜女王的姿态，放得很低啊！”杨天和合上信封，笑着说道。
拜帖之上的言语，基本上都是以平级相交，可实际上，杨天和的华夏领，从洛克王国手中购买过来之后，一直是附属于其的领地！
“贾无敌，洛克王国近期，是不是出现什么问题了！”杨天和说道。
自从华夏领发展步入正轨的三个月之中，杨天和基本上没怎么了解过永恒大陆之上的局势变化！
贾无敌说道：“是的指挥官阁下，根据近期华夏领搜集到的情况来看，洛克王国的政权看似稳固，实际上，已经出现了裂痕！”
闻言，杨天和来了兴趣：“是怎么一回事！”
贾无敌说道：“就在两个月之前，洛克王国的八级供奉大魔法师，被传出消息，遭遇袭击，已经命不久矣了！”
“要知道，永恒大陆，王国的顶梁柱，便是八级强者，这才是一个王国的底蕴。
至于九级强者，那便是帝国的底蕴了！”
“而洛克王国，本便已经积弱已久，在所有王国之中，是垫底的一批存在。
倘若不是因为这一任女王登基，力挽狂然，现在的洛克王国只怕早就风雨飘摇了！”
“现在，洛克王国之中，仅有的两名八级强者，其中之一，被曝出命不久矣，那些潜伏在黑暗之中的人，都有些忍不住了！”
杨天和闻言，微微点头，算是大概明白了其中的缘由！
王国的强盛和积弱，不过是历史更迭所要发生的必然趋势罢了。
这种趋势，随着国内君王，亦或者国外势力的变化而变化！
不过，对杨天和来说，只要不侵犯到他华夏领的利益，那就和他没什么关系了！
“一则消息罢了，那些人如何确定真假！”杨天和说完。
贾无敌回答：“这是其中一点，还有另一件事情！”
“泰坦帝国权势最大的大皇子，向女王罗琳娜求爱被拒绝了！”
闻言，杨天和一愣，想不到竟然还有这一层关系？
又是这样男男女女之中的狗血故事！
“不过，罗琳娜拒绝泰坦帝国大皇子，也是情理之中的事情了！”
泰坦帝国众多皇子之间，争权夺势。
为了帝国帝位，可谓是机关算尽！
其中，自然也会培养其亲信！
王国作为人族之中，最顶尖的力量势力之一，众皇子对其可谓是花费了不少心思！
洛克王国女王自然是其最理想的合作目标！
只要将女王骗到手，整个洛克王国都会成为他们背后最坚挺的力量！
对此，罗琳娜自然是再清楚不过了！
所以，对于泰坦帝国大皇子的求爱，自然是直接拒绝了，连一丝机会都不留给大皇子。
“这消息，正是泰坦帝国大皇子传出来的！”
杨天和笑道：“这其中的关系，就有点味道了！”
“拜帖上说，罗琳娜女王已经启程了，不过具体的情况，倒没有多说！”
“先等着吧！看看再说，我华夏领终归还是要发展的。
不过，没有好处的事情，可打动不了我们！”
“贾无敌，你随时汇报华夏领的情况，罗琳娜来了之后，再和我汇报一下！”
“好的指挥官阁下！”贾无敌说道。
.........
ps：实不相瞒，作为老年人的我，今天去亲戚家拜年从早上到晚上，吸了一天的二手烟，身心俱疲！故此先请一天！明天补上！
(〒︿〒)

第41章 华夏领第一颗卫星即将发射
说完，杨天和迈步走出城堡之中，今天，在整个华夏领建立的将近一年时间之内，也算的上是一个重要的日子！
因为今天，是华夏领第一颗通讯卫星发射的日子！
基于黑科技U盘之中最先进的卫星发射技术，以及这半年以来，华夏领的基础设施建设，在加上杨天和在地球上的科技搬运。
华夏领已经具备了初步发射卫星的能力了！
“等到第一颗卫星发射完毕，整个华夏领将会彻底的融为一体，信息之间的交互，和地球上一样，在没有任何障碍，甚至可以达到监视各方势力的地步！”
杨天和看着填充完毕的运载火箭，以及其部件上密密麻麻的魔法符文，脸上也露出了一丝笑容！
永痕大陆可能是由于存在魔法因子等类似物质的存在，天地之间的重力，比起地球更大！
因此，想要脱离这一方世界的大气层，所需要的速度更大！
保险起见，杨天和命令各大魔法师，加装了一系列的魔法符文！
“指挥官阁下，一切准备完毕了，可以发射升空了！”贾无敌说道。
“很好，贾无敌，随时监控运载火箭的发射速度和情况，以及预定轨道！”杨天和点头。
现在的华夏领，可没有像地球上那样，拥有着大量的高新技术人才！
华夏领的那些狗头人一类的，虽然经过半年的培训，但终究是半路出家，不过是半吊子罢了！
一切的计算过程，终究还是要靠贾无敌！
好在贾无敌的智能核心足够强大。
第一次修复之后的贾无敌，智能核心便瑶瑶领先于地球。
在经历过升级，自然变得更加强大。
计算出卫星轨道，不过是轻而易举的事情罢了！
很快，就到了卫星发射的时候了！
火箭发射场地之外，无数的人与兽，在安全区域内不停的围观着！
.......
看着荒地上，运载火箭好似山峦一般，矗立在其中，无数的人和兽，神色激动和怪异交织在了一起！
“终于要发射了，我们华夏领伟大的人造卫星工程！”一个人神色激动的说道。
“是啊，听说在几个月前，领主大人就开始督促狗头人为首的工程队，开始安排火箭和卫星的发射工程了！”
在华夏领生存着的兽人，人族，乃至是精灵，矮人等等，都有着购买报纸的习惯！
自然对于这段时间，杨天和大力支持的火箭卫星工程，也有了很大的了解！
一名矮人工匠眼神之中也是颇为感慨：“这火箭和卫星的零件，太过于复杂了，我竟然连其中一个小小的零件都制造不出来！”
听到这一名矮人工匠的话，众人朝着其看去，显然，对于火箭和卫星内幕很感兴趣！
“咦？您不是矮人一族的锻造大师托尼大师吗？”显然，人群中有人认出了托尼大师，不由得惊呼起来！
“还真的是托尼大师，这可是矮人一族之中，能够锻造出七级神兵的锻造大师啊！”
“天呐，我竟然在这里见到了托尼大师！不行，我要抓住机会，讨好托尼大师，让他可以替我锻造七级神兵！”
瞬间，人群一阵沸腾，显然，锻造大师的名号，在永恒大陆，是十分的吃香的！
“不对，托尼大师，您是说，这火箭和卫星的材料，竟然连你都锻造不出来吗？”一些人咽了一口唾沫，有些不敢置信的说道。
矮人族的托尼大师点点头：“没错，老朽正是因为有着锻造大师的称号，被伟大的领主大人传去，初步进行火箭和卫星的制造工程，可是，其中有很多精密零件，老朽却没有任何手段制造出来，惭愧惭愧！”
“不可能，什么零件，竟然连托尼大师，都制造不出来？您该不会是在造谣吧？”
闻言，托尼大师脸色微变：“哼，黄口小儿，我托尼作为锻造大师的名誉，岂是你这家伙能够污蔑的？
实话告诉你们，这些精密零件的大小，只有指甲盖一般大小，可是却要求在其中雕刻出一座万人城池一样的线路，这般巧夺天工的工艺。
老朽虽从事数十年，却丝毫没有头绪！”
“什么？这怎么可能？如果真的是这样的话，那这些零件是怎么制造出来的？难不成，领主大人还请到了传说中的九级锻造大师？”
在场的众人大惊失色，显然也想不到，竟然会是这样的难度！
托尼大师抚摸着自己的长须，神色傲然的说道：“自然不是，伟大的领主大人，有着自己的手段！”
“虽然领主大人对外宣称，这不过是一种叫做高精度智能机械臂，但在我看来，这很有可能，是传说中的什么魔神之手！”
一听到神魔之手，在场的人都面色微变。
“神魔之手，传说中，神魔遗留在永恒大陆的神魔力量，可以制作出世界上任何一个物品吗？”一名容貌俊美的精灵惊呼起来。
托尼大师点点头：“没错，想来，只有传说中的神魔之手，才能制作出这样精密的物品了！”
听到托尼大师的确认。
周围有人欢呼雀跃，直呼领主大人万岁，竟然连神魔之手，都被伟大的领主大人搞到了手！
也有的人神色骤变，他们本来便是从外界特意过来，来了解华夏领情况的探子。
没办法，随着灭杀巨龙一战之后的半年时间，华夏领的各种商品风靡周边王国和其中种族。
越来越多的势力知道了华夏领这个新兴的势力，自然对其颇为关注！
也对能生产出种种奇妙产物和富硕的华夏领产生了惦记之感！
所以，华夏领每日涌入的，不单单是商人，移民，还有来自于各大势力的探子。
现在一听说华夏领竟然连“神魔之手”都存在。
瞬间忌惮之色更重了！
千人千面，万般想法，瞬间交织在了整个人群之中！
..........

第42章 卫星发射成功，6G技术
“一切成功，只要成功了，领主大人口中描述的情景，就全部都会实现了！”一名野猪人满眼憧憬的说道。
“没错，到时候，天南地北都是一家人了，整个华夏领只要一部手机，就能联系到对方了！”
“咦？卫星是什么东西？这手机又是什么东西？”一只金钱豹人满脸疑惑的说道。
野猪人白了他一眼，眼神优越之中，也带着一丝不屑：“这是哪来土豹子，连手机和卫星都不知道！”
“额？我是豹人一族中的王族金钱豹，不是土豹子！”虽然这只豹人不清楚土豹子是啥玩意，不过看野猪人的眼神，也清楚，绝对不是什么好话！
这时，一个狐族人走了过来：“兄弟，别听这头猪瞎说，自以为懂一点东西，尾巴都撬到天上去了！”
豹人愣了一下，扫了一眼野猪人，他可不明白这句话的意思，反而呆萌直白的说道：“额？野猪一族，有尾巴吗？”
“这.......”狐族人尖腮嘴角抽了一抽。
真是一只耿直可爱的金钱豹啊！他是越看越喜欢了！
狐族人笑道：“这卫星，乃是我伟大的华夏领领主，制作出来的神器。
据说，只要有了他，我们便可以通过手机，联系上数百公里之外的人了！
甚至于，远在东边的天龙帝国的人，我们都可以在这里联系到。
你看，我手上的这个搬砖一样的东西，就是手机！”
说着，狐族人将手机掏了出来。
“什么，就这样一个小板砖一样的东西，竟然可以联系到另外一边的天龙帝国的人？这怎么可能，神器都不过如此吧！”
“那可不，这可是我华夏领的独一家的产物，外界可都买不到的！
当时，可是花了我足足两千块钱华夏币购买来的！”
狐族人满脸自傲的说道。
“两千华夏币？可是两千金币吗？”豹人满脸疑惑。
狐族人看向豹人的样子，更加的满意了。
豹人却只感觉身后一凉，不由的后退了几步。
虽然说，他不介意来一个异族恋，可如果是同xin的话，那还是算了！
狐人依然笑道：“这华夏币可不好挣，你如果去跟着狗头人挖矿，进工地，一个月累死累活的，也不过拿个一千块华夏币工资，这还不除去日常花销！”
“我这里倒是有一个法子，让你快速挣到钱！”狐族认诱惑到。
闻言，豹人后退几步，警惕的看向狐族人：“你不要太过分，我可不干那些违法犯罪的事情啊！”
狐族人笑道：“怎么可能，实不相瞒，其实我是一个开照相馆的！你可能不知道，现在你的头像很受欢迎，你只要做几个表情，让我拍张照，我就可以付给你一点华夏币！”
闻言，豹人眼前一亮，双眼瞪得贼大：“我读书少，你可不要骗我啊！”
狐族人笑道：“怎么可能骗你呢？你长得那么可爱，那么暴富，爱护你还来不及！”
“那可说好了，只拍照，不干别的哈！”
“放心，只拍照，等到火箭发射升空了，我们就去。”
..............
在火箭发射前阶段，无数的人好奇的看着火箭，有吹牛皮卖弄知识的，有闲聊找生意的！
千奇百怪，各有不同！
时间一分一秒的过去了！
很快，贾无敌检查了火箭全身上下，便在杨天和的指示下，启动了运载火箭！
“轰！”
伴随着冲天焰火而起，在巨大的燃料的推进力之下，火箭缓缓升空！
华夏领围观的人，看着那熊熊燃烧的烈火，眼中闪过一丝畏惧之色。
即使隔着百米远，他们也能感受到其燃烧所释放的恐怖温度。
在所有人惊骇的目光下，火箭加速升空，最后，化作一道黑点，彻底消失在了所有人的眼前。
“指挥官阁下，火箭成功升空，现在进入加速阶段！”
随着贾无敌的话音落下，第二段火箭推进器开始发动，火箭周围的魔法符咒也同时被催动。
一股巨大的推力，使得火箭，逐渐突破永恒大陆的大气层！
过程和事先预测的一样，没有意外发生！
卫星，成功来到了预定轨道之中！
至于运载火箭，也在事先发射的地方，成功着陆回收！
这要是让地球上的那些国家知道了，必定又是一阵惊叹。
这是火箭定点回收技术啊！
要知道，每年发射卫星的成本高昂，关键在于火箭推送装置的制作！
火箭在将卫星送上太空之后，将会从高空坠落，如同陨石一般砸在地面之上。
很大一部分完全损坏或者失踪。
这也导致了无法二次使用。
可一旦掌握了火箭定点回收技术之后，这些火箭本体，完全可以进行二次三次，多次使用。
这样一来一回，不但节省了人力和物力，还避免了意外发生！
可惜，这一项技术的出现，是在异界，地球上的专家，也无缘见到了。
控制中心！
贾无敌开始汇报情况：“指挥官阁下，卫星已经完全进入预定轨道之中，不过，永恒大陆星球之外的那一颗恒星的引力，比起预先估计的要偏差百分之二！
很大程度上，将会影响卫星的寿命！”
“以及永恒大陆之外的陨石等各种情况，都可能造成事故！”
“除此之外，卫星正常运行！”
闻言，杨天和微微点头。
“我知道了，你根据卫星传送过来的信息，马上进行数据分析，使得下一次卫星发射，更加的安全准确！”
这些全部都是预料之中的问题，在没有永恒大陆外太空的详细数据之前，谁都无法保证最终结果！
不过，等到卫星收集完第一批数据之后，情况显然会好很多！
“进行卫星的信息调控，随时监控华夏领的一举一动！”
随着杨天和的话音落下，高空之中的卫星，开始运转起来。
眼前的大屏幕之上，逐渐出现了整个永恒大陆的所在星球的模样！
不是方形，依旧是有规则的圆形！
“使用高空成像技术，进行华夏领的监控！”
这是黑科技U盘之中，光学技术的应用之一！
下一秒，镜头不断拉进！
很快就覆盖了整个华夏领。
杨天和走出房间，对着太阳，对着天空，比了个ye！
而随着镜头的拉进，杨天和的面孔和动作，清晰的呈现在了屏幕之上！
“不错，这比起地球上科幻电影之中的“天眼系统”也不逞多让吧！”
杨天和心满意足的笑道。
“还有6G技术！”
..............

第43章 地球上的通信霸权
“6G技术，目前来说，无论是在大明世界，还是永恒大陆，亦或者地球上面，那都是战略性的存在！”杨天和眼中闪过一丝光芒！
打开手机，很快就连接上了卫星的信号网络。
“就算在恒星等众多因素的影响下，网络速率依旧是5G最大网速下的30倍，延迟更是达到了微秒级别，看来，黑科技U盘之中的6G量子通讯技术，还是很不错的！”
杨天和测试着6G网络速率，满意的点点头。
何为6G量子通讯网络。
简而言之，便是一个足以覆盖整个星球，即便是万米深的海底之处，亦或者深山老林，百米深的地底溶洞之中，都能进行全面覆盖，并且网络速度达标的网络！
“指挥官阁下，永恒大陆的星球体积，是地球的十倍，按照6G量子通讯卫星的覆盖效率，大概需要3250颗通讯卫星，才能做到覆盖全球的地步！
如果是在地球上，因为各项因子远小于永恒大陆，粗略估计，只需要300颗通讯卫星，便可覆盖全球！”
听到贾无敌的话，杨天和微微一愣。
竟然那么少？
地球米国那边，想要依靠马斯克的星链计划，在提前布局6G网络，初步估算需要2.4万颗卫星。
想不到，自家的6G量子通讯技术，只需要300颗便足够，这着实是令人有些吃惊！
“很好，既然如此，那就加快速度，争取在几个月内，让6G网络，全面覆盖整个永恒大陆！”
“尽快达到监控全球的目的！”
杨天和缓缓说道。
贾无敌说道：“好的，指挥官阁下，我们会在最短的时间内，在外太空全方面布置完卫星，监控整个永恒大陆！”
“那就好。”杨天和满意的点点头。
此时，永恒大陆各大王国的人还不知道，在那一望无际的天空之上，一只谁都不知道的眼睛，好似巡天司监一般，监视着整个大陆的风吹草动！
..........
将永恒大陆上的事情处理了一下，杨天和便前往了地球之中。
“地球上的6G全面布局战略，也应该要加快速度了，不过在此之前，要先将具体情况搞清楚！”
杨天和思索着，拿出了这数个月的天河集团财政报告！
意识环的销量不算，单论虚拟眼镜的销量，全球出货量，总计已经达到了三千万了。
这还是因为产量不足，所以才导致的出货量只有三千万。
“目前，全息虚拟眼镜的衍生收入，已经超过十亿元！”杨天和深吸一口气！
看着衍生收入的时候，也不由的点点头。
衍生收入比他预想的还要多！
先不说其他的，单单是电影一栏的收入，就是其他传统领域，鞭长莫及的存在。
两个月前，赵颖代表天河集团，前往米国迪士尼，进行的商谈，商议引进漫威系列超级英雄题材的电影。
毕竟，在全世界范围内，这算是人气比较高的超级英雄电影了。
不过，迪士尼那一边，也都是人精，并没有将全部英雄电影授权给天河集团。
赵颖最后只拿到了《钢铁侠》和《米国队长》的版权。
不过，这两部电影的销量，在虚拟眼镜平台上的销量一路飙升！
一周的时间，便是以六块钱的价格，再次卖出了一千五百万份！
但由于影片是几百万一口气买断的，因此，迪士尼那一边，没有收到一丝分成！
看着两部电影再次卖出上亿的价格，迪士尼高层可谓是后悔万分！
不过好在他们也精明，只卖出去了两部漫威英雄电影。
自己的手上可是还有好几部电影！
由此，迪士尼集团作为电影大亨，一口气将旗下的电影，全部兜售，以分成的形式，授权给了天河集团！
而除去迪士尼之外，最大的电影赢家，可谓是国产网络电影！
国产网络电影的口碑，说实话，简直是一言难尽！
说一句难听的，网友甚至都觉得，网络电影是不是那些投资商用来xi，钱的？
否则，一直亏损一直拍！
但这一次，那些网络电影在虚拟眼镜之中上映，不断没有亏损，反而还大赚一笔！
没办法，目前的虚拟眼镜影视库之中，就那么几部。
有着虚拟现实身临其境的感觉，就算剧情再烂，再狗血。
花上几块钱看看，也不亏！
所以，没人看好的网络电影，到了虚拟眼镜之中，俨然焕发了第二春！
这也点燃了国内外那些影视大佬的内心。
有钱赚，谁会错过？
由此，杨天和的虚拟电影小团体，也愈发的稳固了！
“目前来说，最赚钱的还是虚拟电影了，其他的，体系还不够完善，营收不是特别乐观！”
虚拟眼镜的电商体系，虽说已经和各大平台初步创立了，不过现在。
杨天和的虚拟世界建设还处在起步阶段，所以基本上都是不收钱的。
以建造完美的体系为主，等到后面体系建立了，那怎么收费，还不是他说了算？
“天河集团的话，在国内倒是比较安稳，有着军方和魔都政府罩着，基本上没有几个不开眼的人。
现在唯一的麻烦，应该就是那些国外的资本大鳄了！”
就在几天前，由杨天和派遣的技术团队，在贾无敌的帮助下，成功帮助军方，构建了虚拟对战平台！
腰杆子也更硬了！
至于魔都方面，更不用说了~！
杨天和的天河科技，旗下的各类如同“大力丸”“生发丸”等保健品的价值不说！
就单单是出售虚拟世界电影的税收，按照这种速度计算，每年都是上亿的税收！
在加上虚拟眼镜，意识环等等商品，天河集团每年上缴的税收，少说有几十亿。
甚至是上百亿都有可能达到！
面对这样一个纳税大户，并且还是高科技企业。
无论是那一个省份，那都是当宝贝一样供着的！
自然而然的，杨天和的发展，也十分的顺利。
所以，杨天和将目光瞄准了另外一个方向！
全球通信霸权！
也就是6g技术！
很快，一连串密密麻麻的资料，放在了杨天和的桌上！
................

第44章 星链计划的大隐患
“这群资本大鳄，一次次的被拒绝，只怕已经恼羞成怒了吧？”
杨天和看着桌子上的文件，那都是一份份的融资文件。
随着虚拟眼镜的销量突破一千万，两千万，三千万大关的时候，杨天和公司的估值不断地攀升！
在天河集团同迪尼斯公司合作之后，更是达到了顶峰。
被米国华尔街称为本世纪以来最大的超级独角兽企业！
可惜，落花有意，流水无情！
任凭各大资本家，挥舞着无数钞票，依旧打动不了杨天和。
这么大的一笔利益分不到一杯羹。
任谁都不会善罢甘休的！
甚至于，随着虚拟眼镜的扩展之后，很有可能会影响他们现有的产业。
所以，现在国外的各大资本大佬，都在按照研磨着自己的利爪。
一旦有什么机会，将会干净利落的出手！
“兵来将挡水来土掩，再说了，不过是一群土鸡瓦狗罢了！”杨天和不屑的冷笑一声，将这些融资计划表扔进了垃圾桶之中。
“世人都说，资本市场之中，资本便是上帝。”
“可惜，资本也只能是上帝了。
但科技，却可以创造上帝？”
杨天和始终坚信，科技是第一生产力。
摇了摇头，杨天和并没有多想！
目前的虚拟世界，是基于特效技术之上，在加上是刚刚起步，虽然未来前途无量，但还达不到战略级别。
可自己接下来要拿出的6G技术，就完全不一样了！
必定会迎来西方资本的疯狂打压！
就如同华为一般，为什么会被西方资本打压，所谓的麒麟芯片，不过是其中一个微不足道的理由。
真正的原因，还是因为5G技术，触碰到了西方国家的通讯霸权。
4G时代，米国，是当之无愧的无冕之王，通讯领域的霸权者！
其中的高通公司，更是掌握了4G技术的主要专利。
全世界，只要使用4G通讯，那就必须要给高通这家公司交收专利费！
高通也更是借助这4G专利，到处挥舞着专利大棒！
所以，高通也比叫做老流氓！
不过，话说回来，整个老米，其实也是一个老流氓，最大的流氓！
4G时代的红利，被米国吃了个遍！
自然而然，也不想让出5G时代的红利，所以，5G技术的领先者华为就被针对了。
但现在，杨天和直接绕考5G，拿出6G，可想而知，会遭到西方怎么样的强烈打击！
“还真是头疼，不过，这个门槛，终究要踏过去！
虽然自己止步不前的话，依旧可以大富大贵一生！”
“可大丈夫有所为，有所不为！
自己现在也有能力，带着自己的国家腾飞，又何必偏居一隅呢？”
杨天和笑着说道。
“至于诡异都市世界，也不急，过两天在过去也不及！”
“贾无敌，将国际上关于通信领域的具体情况和资料，都给我整理一份！”
“好的，指挥官阁下！”
很快，杨天和电脑之中，就多出了一份文件，杨天和开始仔细的浏览了起来。
大概看了一个小时，杨天和关上电脑。
开始思考起来！
“6G网络，是注定覆盖全球各大范围的，也就是说，无线网一类的，终将会被淘汰。
运营商的流量付费等等，也将成为过去式！
这无疑会动了三大运营商的蛋糕。
如果我直接公布6G技术的话，很显然，无论是国内外，都会遇到一些麻烦。
既然如此，那么我换一个思路吧！”
杨天和双眼一亮，直接拨打了一通电话！
...........
很快，杨天和坐着一辆军车，来到了一处军营之中。
见到了自己想要见的人！
“杨先生你好，里边请！”
很快，杨天和来到了一处房间内，一名老者，已经在这里等候多时了！
“苏老，你好！”杨天和上前尊敬的说道。
“小杨啊！坐吧，还要感谢你们公司，帮助我们建立虚拟军事平台啊！”苏老和蔼的笑道。
杨天和也是笑着回应：“苏老客气了，为国防力量贡献一份力，这是每一位夏国人都会做的。”
苏老大笑着：“说得好，要是每个年轻人都有你这样的觉悟就好了。”
“对了，你今天来找我是什么事情吗？”
杨天和笑道：“这不是好久没见您了吗？就想来见见您，顺便问您几个问题。”
苏老说道：“问几个问题，你尽管问，只要我知道的，能说的，肯定不会瞒着你！”
杨天和也直接开口了：“苏老，您可知道SpaceX公司，也就是特斯拉总裁马斯克提出的星链计划吗？”
听到星链计划的时候，苏老的脸色变了一变：“这个打着所谓公益旗号慈善外衣的计划，自然是听说过！”
杨天和点点头：“前一段时间，我还在新闻上看到，马斯克公司的卫星，好几次都和我们的航天站发生了碰撞，差一点就酿造了大祸！”
苏老点点头。
杨天和笑道：“看样子，这些人是图谋不轨啊！”
苏老看了杨天和一眼，有些不明白他想要表达什么。
不过还是继续说道：“百年前，世界上有一句话，叫做，掌控了海洋，就掌控了未来。
但现在是，谁掌控了太空，谁就掌控了未来！”
杨天和面色也是凝重：“苏老，能不能详细说说整个计划！”
苏老点点头：“这个星链计划是马斯克15年提出来，初步的方案是将1.2万颗卫星，投入到太空近地轨道之中。
这些年下来，他前后已经投放了上千颗卫星！
在20年的时候，他们再次计划，未来总计投放4.2万颗卫星进入太空之中！”
杨天和说道：“野心还真是够大的啊！”
“卫星在近地轨道运行，一条轨道只能运行一颗卫星，可在地球外太空，近地轨道的卫星最高容纳量不过才6万颗，他们发送大量的廉价卫星上去，要是真的有4.2万颗，那是典型的占着茅坑不拉屎啊！”
“而且，国际电信联盟（ITU）规定，卫星频率及轨道使用权采用“先登先占”规则。
所以未来的话.......”
苏老摇摇头。
这已经是大趋势了，特斯拉背后有着米国军方支持。
目的早已不言而喻了！
............
ps：到时候还有几章，为各位大佬的打赏加更！
炸天帮前缀的，牛批！
原本以为每天两块钱不到的礼物，一个月可以加更一次，没有那么大的工作压力了！
谁想.......

第45章 实不相瞒，确实如此
现在，因为发射卫星，所需要的成本十分高昂！
整个地球算下来，能够发射卫星的国家，其实也就那么几个？
但是，近地卫星轨道的容量是有限度的。
如果马斯克将4.2万颗卫星全部发射在太空之上，未来全世界其他国家怎么办？
一条便是抢！
可马斯克背后的是米国军方的大力支持！
除非愿意和老米开战，否则只有一条路可以走，那就是买，向马斯克买！
说不定到时候，几亿米元一条的近地轨道，那都是良心价格了！
关键是还要看他背后的老米看你顺不顺眼，有没有违反《老米国际安全法》！
所以，这很有可能是一个重新洗牌的机会！
马斯克这一步棋子走的，无论是从商业看，还是从国与国的战略之上来看。
都是很有远见的一笔。
苏老说道：“这是阳谋，没有任何的办法！”
“无论是从实力上，还是道义上，我们都阻止不了，更何况，马斯克的星链计划，还披上了一层慈善的外衣。
真要打舆论战，掌握世界舆论霸权的西方，可不是那么容易对付的！”
“不过你也不用太担心，我们国家的太空技术，也是全世界顶尖的！
这几年，我们夏国，继北斗计划之后，又是斥资数百亿，建鸿雁星座，开始了虹云工程！”
闻言，杨天和微微点头。
人类的未来在太空，这是明眼人都能看出来的事情，世界各大势力，自然人不会意识不到。
除去米国特斯拉的星链计划和效果的虹云工程之外。
英国通信公司OneWeb在收到软银等多国财团的追加投资后，也加入了卫星工程之中。
于21年10月，OneWeb顺利进行了第11批34颗卫星的部署。目前其在轨卫星总数达358颗，预计2022年底前，OneWeb将完成第一阶段所有648颗近地轨道卫星的发射部署。
亚马逊的Kuiper也在21年宣布将投资100亿美元，从2022年开始计划发射3236颗近地轨道卫星。
韩国三星公司也抛出了由4600颗微小卫星组成的互联网星座蓝图。
此外，波音卫星互联网项目也于11月初刚刚获得FCC批准部署147颗卫星，按照波音公司计划，未来将在近地轨道部署5789颗卫星等等。
随着5G时代的亮相，通讯卫星，太空竞技已经愈演愈烈了！
全世界各大财团企业，都将目光瞄准了太空之中。
毕竟，近地轨道的数量有限，一旦饱和，后来者将没有任何的份额！
就好像数百年前的大航海时期，最先进行殖民的欧洲国家，将资源瓜分完毕之后。
后来兴起的殖民者，只有虎口夺食，难度上了不止有一个档次了！
杨天和继续说道：“苏老，5G和6G技术，您也是清楚的！如果说，5G技术是地面上的万物互联技术。
那么6G便是天空于地面互联的通讯技术了！”
“我想您和很多人，都已经想明白了米国和SpaceX公司的意图了，这样大规模的布置近地卫星，绝对不可能是仅仅是为了抢占近地轨道资源这么简单。”
“现在，随着5G时代的开启，我们弯道超车，超越西方国家的4G通讯霸权！
不过，弯道超车，不是只有我们可以使用的！
米国，很大的可能，就是借助着星链计划，组建一个覆盖全球的近地卫星轨道。
这样一来，不但在6G时代到来的时候，我们跟不上步伐，只能在5G技术层面上，疯狂内卷。
甚至于，在军事层面上，后果不堪设想！”
杨天和郑重的说道，他清楚，说到这个程度上的时候，苏老基本上也差不多会明白了！
“虽然说，这些可能是我的猜测，但.......”
闻言，苏老微微点头：“你说的没错，防患于未来，我们要做好最坏的打算！”
“不过，我倒是有些好奇！”
说着，苏老饶有趣味的看着杨天和！
“你杨总可是天河集团的掌门人啊，作为本世纪以来最大的独角兽企业，放下手中的工作！
该不会只是来和我说整个事情的吧！”
杨天和笑道：“确实，今天来找您，是有一件重大的事情进行商量！”
苏老笑道：“你小子，该不会是准备进军航空航天领域不成？”
“我可是听说，你最近可是不安分啊！大批量的购买卫星，火箭的材料和生产线啊！”
对于杨天和的一举一动，他们军部可是十分清楚的。
毕竟，是长期的合作对象，不能出现问题。
杨天和笑道：“什么事情都瞒不过您的慧眼啊！”
“没错，我们公司确实准备进军航空航天领域，不过，准确来说，应该是通讯领域！”
闻言，苏老一愣：“你说什么？通讯领域，难不成，你说的是......”
苏老瞳孔一缩。
杨天和点点头：“没错，就是6g技术！”
“实不相瞒，6G网络的布局，对于整个天河集团来说，至关重要！”
“而也就在最近，我们公司也实现了6G技术的突破！”
“什么？”
闻言，苏老大惊失色，不由的惊呼一声！
.............

第46章 三个万界世界是侧重点
杨天和说道：“想要布局虚拟现实世界，覆盖全球的6G技术，是缺一不可的环节。
所以，我们公司，自然不会放过其中的机会！”
苏老深深的看了一眼杨天和：“虚拟现实世界，你这可是所图甚广啊！”
“元宇宙，虚拟世界，必定是未来的趋势，这是必不可少的。
既然我们公司有技术，自然是不能错过！”杨天和说道。
苏老微微点头：“你说的确实在理！”
“不过6G技术可不简单啊！单论是发射卫星，便是一个大工程啊！”
“为什么马斯克的星链计划最让人担忧？那是因为SpaceX公司掌握了全世界最先进的运载火箭回收技术！
火箭可以多次利用，大大减少了发射卫星所需要的成本！”
苏老长叹一声，有些遗憾的说道。
杨天和则是微微一笑：“运载火箭回收技术？这一项技术，我们公司也有！”
“什么？”苏老惊呼一声。
6G技术有了，火箭回收技术也有了。
这.......
苏老只感觉自己在做梦一样！
“你确定你们研发出来了，这一种事情，可不能开玩笑！”苏老神色凝重的说道。
杨天和说道：“事情的轻重，我自然是知晓的，技术没有成熟之前，我是不会来找你们的！”
苏老看着杨天和严肃的表情，深吸一口气，按照杨天和的性格和现在的地位！
这件事情，八九不离十了！
“说说看吧，你们公司想要什么？”苏老欣慰的看着杨天和。
杨天和说道：“我想要和军方，一起开发6G技术的应用！”
“6G技术军用可以提供给你们，至于民用的，则交给我们天河集团！”
“就这些？”苏老有些吃惊的说道。
本来还以为杨天和会提出什么过分的要求，谁知道，竟然就这些？
虽说他清楚，杨天和这样做，是因为6G关系重大，需要有军方的靠山！
可即便如此，他们也还是占了大便宜了！
“我在这里代表军方感谢你！”
苏老感激的说道。
杨天和摇摇头：“您言重了，我也是一名夏国人，为祖国的国防建设，添一份力，也是在变相着保护我自己。”
“更何况，我们这是合作共赢！”
“但不管怎么说，还是要感谢你们！”
“这件事情事关重大，我们要先讨论讨论！”
杨天和点点头：“好，到时候随时联系我！”
“好！”
两人又是交谈了一会儿之后，杨天和便坐车离开了军部！
此行来的目的，也已经达到了。
拉拢军方，是杨天和深思熟虑的结果！
毕竟，如果等到6G技术真的发布，军方也肯定是会找上门的！
何不现在，就提前布局，打好招呼。
到时候，很多事情都会是一路绿灯！
..............
离开军部之后，杨天和前往了天河集团之中。
随赵颖几人交流了一番，将关于运载火箭回收技术，以及6G量子通讯技术都交代了一遍！
“额？杨总，你这不是开玩笑吧？6G技术，运载火箭回收技术？我们天河集团这是要进军航空和通讯领域？”高层会议之中，听到了杨天和交代的内容。
一众管理人员尽数一惊！
这就....不声不响的搞出来了划时代的6G技术？
现在好像5G技术才刚刚起步吧！
杨天和神色不变，似乎对于一众高层的反应，早就已经在预料之中了！
毕竟，这样跨时代的黑科技技术，突然出现在了众人的面前的时候，任谁都不会这样无动于衷。
“6G技术的出现，运气居多，再一次研究之中，研究人员恰好寻找到了关键点，从而使得6G技术，提前数年面世了！
大家可以先准备起来，研究室那一边，很快就会联系你们！
还有军方那一边，在确定完成了6G技术和定点回收技术之后，我们便可以召开新闻发布会了！”
说着，杨天和便将文件分发给了众人！
“这里面就是关于6G技术的拟定应用布局了！”
“到时候赵颖会将工作一一安排下去的！”
将具体情况说明了一番后，杨天和便离开了！
杨天和的侧重点，还是放在了三个万界世界之中。
地球上，已经陷入了瓶颈期！
论资源，大明世界有着不弱于的地球的资源，甚至更加充裕！
在远远不断地资源之下，以及先进的科学技术之下，想要超越地球科技，也不过是早晚的事情！
甚至于，等到未来。
随着大明世界的科技发展到碾压地球科技的时候！
杨天和甚至都可以在地球太平洋大西洋之中，填海造陆，自立一国。
到时候，如何发展科技，都是自己的一言堂了！
所以，现在的重中之重，还是三个万界世界的发展！
..................

第47章 防御辅助至宝生死印，山河空间
身形一闪，杨天和回到了万界垃圾场！
从口袋之中，掏出了黄金盒子，装着的正是诡异都市世界的至宝生死印！
走进黄金屋子，紧闭大门，杨天和将生死印取了出来！
“好大的劲！远不是异物发簪可以比较的！”
感受着黄金手套之上传递来的恐怖力道，杨天和体内的雷霆之气澎涌而出！
滔滔不绝的雷霆火焰之力，在加上黄金的压制力，使得生死印的动静，越来越小！
“你越挣扎，我越喜欢！”感受着生死印上侵袭而出的诡异凶煞之气，杨天和却罕见的一喜！
“融合！”
异曲同工，虽然异物不同，可融合的方式，依旧是大同小异！
生死印的诡异力量逐渐被杨天和融合，吸功大法全开之下，诡异力量化作一丝丝的养料，在不断地滋养着杨天和的身躯。
雷霆体质所衍生出来的雷霆力量，更是这一股诡异力量的克星！
生死印基本上被三股力量牢牢的封锁住了！
“比我想象的要容易一丝！”
异物的诡异力量虽然强大，但只要有足够的资本隔绝掉，甚至转换掉这一股力量。
完全可以变害为宝，成为受自己掌控的力量！
“不过，生死印的本源，好像受到了很严重的伤害！”
精神力浸没生死印，其本源之处，有着密密麻麻的裂痕！
看样子，应该曾经有过大战，使得其本源，依旧还在修复当中！
接受了生死印的信息，杨天和也不由得感到一丝庆幸之色！
根据信息反馈，除去生死印之外，天地自然诞生的五件先天异物，实际上，是没有克星的！
也就是说，全盛状态下的五件先天异物，是根本不怕黄金的！
就算是有作用，因为太微小，所以完全可以忽略不计！
但杨天和获得的生死印，因为在一场大战之中，受到过严重的创伤。
目前实力百不存一！
所以杨天和才能如此轻易的将其收服。
“看样子的，之后要收集足够多的阴气和鬼煞本源，加快生死印的修复速度了。
否则等到他自然修复，最起码还需要数百年的时间。”杨天和暗想！
而生死印的效果，自然也不会让他失望！
“按照生死印反馈的信息来看，生死印应该是一件防御类的至宝，更加偏向于辅助性！”
杨天和深吸一口气。
“那一只鬼王，获得了生死印那么长的时间，只怕是连收服，都没有将生死印收服吧！”
“想来也是，鬼怪虽然说比人类更容易操控异物，毕竟鬼怪力量和异物的诡异力量有着异曲同工之妙！
但也不是那么好契约的！
我身具雷霆火焰之力，乃为其诡异力量克星，也才艰难操控成功！”
“也幸好其没有彻底掌控生死印，否则，以我的实力，根本杀不死他！”
虽说系统判定生死印的回收价格是50w，但杨天和猜测，这很可能是损伤之后的生死印价格。
如果是全盛时期的生死印，只怕价格会更高！
不要问杨天和为什么知道的！
在生死印后面的数字，就已经说明了一切。
【生死印】：防御空间类至宝，可升级，需要修复值250w！
【特性】:1：生死印：可凝聚生死印，功伐可摧山断江，防御可挡天雷之威！
2：山河空间：自成世界！
和异物发簪一样，生死印一样也有着两个特性！
但两者相比，完全就是天差地别的区别！
单单是一个生死印，便足以秒杀发簪的两样特性！
一招攻守兼备的手段！
但其特性乃是防御空间类的辅助至宝。
之前，被杨天和一路碾压的鬼王，在祭出生死印后，使用生死印的功伐手段，差一点反杀杨天和！
而现在回想鬼王使用的生死印，只不过是生死印根据本能催动阴气而触发的攻击！
根本没有将特性1生死印的实力发挥出来！
可想而知，生死印的防御手段，会有多么可怕！
“运气还真不错啊！竟然搞到了这样一件至宝！”
说着，将目光看向了另外一个特性，山河空间！
掌控了生死印之后，杨天和的精神力，很快便沉浸到了其内部自成空间的山河空间！
生死印的山河空间之内，只见其阴森白茫茫的一片灰暗！
没有阳光，没有生机，只有无边无际的死寂！
“这......难不成，这就是传说中的阴曹地府？”
杨天和嘴角微微一抽！
看着阴蒙蒙的一片，到处充斥着浊气，混沌，和传说中的阴曹地府确实有几分相似！
“空间很大，这样粗略估计，大概有一平方公里的面积了！”
杨天和精神力扫过，很快就清楚了山河空间的大小和基本空间！
“试试看！”
万般想法自杨天和的心中闪过。
他在垃圾场拿起一副碎裂的盔甲，将其放入到了山河空间之内。
下一秒，手中的盔甲消失不见！
而在山河空间之内，出现了盔甲的身影。
“类似于储物空间，不过，想来应该不止这一点妙用！”
杨天和开始按照基本步骤，将山河空间的浊气，逐渐凝聚在一起，满满的汇聚起来！
使其缓缓下沉！
下一刻，杨天和瞳孔骤然一缩，奇迹出现了！
逐渐下沉凝聚的浊气，变得凝实起来，俨然之间，竟然成为了厚重的大地！
“竟然如此！”
虽然只有区区几百平方米的厚重大地，杨天和的内心，也忍不住掀起了惊涛骇浪！
..............

第48章 永恒大陆变化
“自成世界吗？”杨天和的心脏，开始“扑通扑通”的狂跳起来！
山河空间所表现出来，不就是神话传说中的自成世界的至宝吗？
“诡异世界五大先天至宝异物，只是其一的生死印便这般恐怖了，那其他的至宝，又会有什么样的表现呢？”
想到这，杨天和神色一恍惚，好像回想起了什么！
收服异物发簪后的画面，再次浮现于杨天和的脑海之中！
是武则天的背影！
那俭朴铜镜上的诡异神色！
“看起来，要尽快找个时间去寻找顾倾颜了！”杨天和暗想！
回过神来！
随着浊气的凝聚消耗形成了厚重的大地！
此刻，遍布于整个空间中的阴气浊气，已经全部消散干净了！
“耗费了整个空间的浊气，才形成区区几百平方米的大地，简直是离谱！”
又是一个吞吃资源的大户！
但自成世界的诱惑力，实在是太大了，就算是杨天和，也忍受不了！
真实版的我的世界，谁能拒绝呢？
“等等，真身竟然也能进入其中！”杨天和探查了一番之后，眼前一亮。
随即意念一动，直接出现在了山河空间的大地之上！
“没有任何的生机，也没有任何的光芒！”
环顾四周，除了呼啸而过的寒风之外，再无他物！
无穷无尽的黑暗，笼罩在这一片空间之上！
伸手不见四指！
这里，连一丝一毫的光，都不曾有过!
杨天和身上的金刚火焰燃烧，使得整个死寂的山河空间，终于迎来了一丝光明！
“还真别说，这个场景和个别小说中的黑暗求生，有一点相似！”
想到这，杨天和不由的坏笑一声：“等到以后我成为大佬了，说不定可以搞一搞这种黑暗求生游戏玩一玩！”
观察了一圈之后，杨天和回到了垃圾场！
“可惜，垃圾场还是那个垃圾场，除了体积变大了一点之外，其他完全没有变化！
就连一丝丝的灵气都没有，地面上铺设的砖块，撬开来了，下一秒自动还原！”
在杨天和的眼中，垃圾场才是最符合自成世界设定的。
毕竟隐匿于虚空之中，根本不会被人发现！
“生死印，真是好宝贝！”
杨天和盯着手中的大印，眼中露出了一丝期盼。
其他四件至宝异物，又会是什么呢？
"贾无敌，随时观察地球，大明以及永恒大陆的情况，出现什么情况，随时告诉清儿！"杨天和对着贾无敌说道。
自从成为垃圾场员工之后的半年时间，杨天和带着秦清，来往于几个世界之中。
秦清也是聪慧之人，几天时间，便了解到了三个世界的区别和不同。
很快就代入了其中！
除了修炼之外，便是替杨天和处理基本上的事务！
“好的指挥官阁下！”贾无敌说道。
...........
杨天和心念一动，再次来到了诡异都市世界。
也就在同一时间，空气之中的阴气，开始不断地搅动起来！
竟然源源不断的朝着杨天和的身躯而去。
虽然流速十分的缓慢，但却是实打实的！
“体内的生死印和发簪，开始运转了！”
阴气冲刷着杨天和的肉体，逐渐汇聚入两件异物之中。
“看来，异物操控者，除了要遭受异物本身的诡异力量的侵袭之外，还需要抵御外界阴气流入的侵袭。
阴气虽然小，可架不住日积月累，这样下去，几个月的时间，身体都会废掉！”
杨天和摇摇头，并没有阻止！
先不说阴气在他的吸功大法面前，就是最好的养料。
其次，被吸收的阴气，在没入生死印之中的时候，正好被吸收成为了一缕缕的浊气！
想来日积月累之下，浊气凝聚厚重的大地，填满整个山河空间之内，也不过是早晚的事情罢了！
“盛唐总部？听说顾倾颜一直都在其中办公，现在已经晚上了，不清楚还在不在！”
心中想着，杨天和在马路边拦了一辆计程车！
“师傅，盛唐总部！”杨天和说道。
“嗯?小兄弟，你这大半夜的要去盛唐总部？”司机一听，顿时面色一变。
“哦？怎么了？”杨天和问道。
司机说道：“现在盛唐总部可在闹鬼，就前两天，几个员工，莫名其妙的从楼顶跳了下去，这可是闹得满城风雨啊！”
“现在，整个盛唐总部那是人心惶惶，很多人都受不了辞职了！
要不是因为盛唐的待遇好，只怕现在整栋楼都空了？”
司机满脸肯定，神色稀奇的说道。
“那么恐怖？”杨天和倒吸一口凉气，配合上司机惊恐的说道。
“不过师傅，我只是去盛唐大厦周围，不进去，你放心！”
司机点头：“那就好，那就好，听我的，千万不要进入，万一出事了就不好了！”
随即，出租车启动，朝着盛唐总部大厦而去！
也就在同一时间，路边监控也拍摄到了杨天和！
全网的人脸识别，直接以最高的权限，将画面传送到了指定的电脑上！
“出现了，这位前辈出现了！”
“快，马上联系上面，小王，你盯着这一辆出租车，千万不能丢了！”
“好的部长！”
瞬间，整个部门人员各个面色凝重，开始忙碌起来。
............
而此时，就在杨天和前往诡异都市的时候，永恒大陆之上，也悄然出现了变故！
...........
ps：不知道说点什么，就水几个字数吧！顺便看看能不能要到一点免费的小礼物。

第49章 女王华夏领之行（一）
永恒大陆，洛克王国内的一处林荫小道之下的水泥路之上。
一辆三轮小电驴，正在水泥地之上，缓缓的前进！
在三轮之后，更是标注着“五菱”标识！
电动小三轮前方，一名身材魁梧，穿着一身短袖便服的壮硕男子，正在熟练地驾驶着三轮车！
观其模样，气质，哪里是一个普通人！
而在三轮车后的小斗上，类似于帐篷的幕布之内，装饰却十分的豪华！
两人正侧位相对而坐于两边！
其中一女子，雍容华贵，容貌绝美，一张西方脸孔，格外的标志！
至于另外一人，鹤发童颜，高挺的髌骨，手中一直抓着一柄权杖！
“女王殿下，这三轮车确实不错，不但行进速度快，关键是轻巧稳定，比起马车。
甚至是地精一族的蒸汽汽车与之相比，都是略逊一筹！”托里恩大法师点点头，不由的赞美起来。
没错，此行的三人，正是洛克王国的女王罗琳娜，和镇国八级大法师托里恩，以及随行骑士长！
三轮小电驴上面的幕布，是单面的魔法幕布，外面看不见里面的情况，里面却可以清晰的看见外界的情况！
罗琳娜目光看向了外面的水泥地面！
美眸之中，满是惊讶之色。
“这路面，竟然如此的平整，比起王宫之内的路面来说，都更甚一筹！
最令我惊讶的，还是他的坚硬程度，只怕是体型最大的泰坦巨兽成群踏过水泥路面，都无法损坏他！”
托里恩大法师也是点头：“水泥路，在配上这个所谓的钢炮小三轮电动车，整个王国的兵力和粮草调动，将会无限的缩短。
倘若整个洛克王国各大城镇，都使用水泥路连接起来，北部的兵力粮草，甚至可以再七日之内，到达南部。”
两人感慨连连！
如果是小规模的战争，使用魔法，亦或者狮鹫等等高机动性魔兽，能够迅速前往战场。
可一旦进入大规模的战役之中，粮草只能通过马车，低级陆地魔兽运送！
可洛克王国各大城镇之间的路面，都是一片坑坑洼洼，费时费力。
会无限拖累粮草和部队的体力，可是一旦路面像水泥地一样平整。
在配上不用人力的“小钢炮牌三轮小电驴”，那真的如同开了极速魔咒一般！
“女王殿下，事先已经打探过了，这一条长达千米的水泥路，是华夏领免费帮助城镇修建的！
而修建这一条道路的理由也很简单，为了商队和行人，前往华夏领更加的便捷！”
托里恩眼中闪过一丝不敢置信！
罗琳娜眼中也是闪过一丝精光：“就算是修建一条普通的平整路段，并且要以砖块铺设，才能保持长久的平整！
即使如此，也需要成千上万枚金币。
华夏领领主杨天和竟然免费修筑这条水泥路，那么就只有两种可能。
第一，他是傻子，但显然，这是不可能的！
那就只有另外一种可能了，成本低廉的可怕！”
托里恩大法师连连点头：“女王殿下说的不错，只有这一种可能了！”
“看样子，这最新冒出来的华夏领领主，比我们想象的还要神秘莫测啊！
此行只怕是更加有趣啊！”
罗琳娜笑道！
“对了，托里恩先生，对于华夏领流传出来的武道，您怎么看！”欣赏着车窗外的景色，罗琳娜对着托里恩大法师说道。
一听罗琳娜说起武道，托里恩的脸色瞬间凝重起来！
“女王殿下，前一段时间，我们统合收集过一些关于华夏领流传出来的关于武道的资料，也寻找了一些贵族，借用了几名修行武道的武者，根据测试，这武者，可不简单！”
罗琳娜看着托里恩的脸色，也好奇万分，她之前虽然也知道武道，但因为王国公务繁忙，并没有详细了解过！
正好现在有空闲的时间。
托里恩说道：“殿下也应该知晓，魔法师和骑士的修炼体系吧！魔法师冥想主修精神力，骑士主修斗气！”
“但是这武者完全不同，他主修的，乃是人的肉体！”
“魔法师和骑士，都有着各自的缺陷！”
“例如，我们魔法师近战能力很弱，骑士斗气是根本，大路上有一种毒药，叫做散气药剂，只需要服用一管药剂，骑士体内的斗气将会全部消散，成为任人宰割的羔羊！”
“可是这武者不同，他们修炼的，是自身。
修炼有成的武者，将会拥有无穷无尽的体力，恐怖的力量和速度。
他们的身体，将会变得如同钢铁一般坚硬！”
“大路上那些克制骑士斗气的药剂，甚至驱散斗气的兵刃，都将会失去作用！”
“我之前做过测试，用小型的火焰魔法，轰击在一名低级武者的身上，他竟然毫发无伤！”
托里恩的眼中，闪过一丝不敢置信之色！
“之前华夏领流传出来的关于其领主杨天和的视频！”
“在视频之中，他的肉身，直接抗住了无坚不摧的七级巨龙的龙爪，抗住了巨龙毁天灭地的火焰吐息！
以前这在我看来，是根本不可能的事情，但他确实真实发生了！”
说着，托里恩深吸了一口气，心中久久不能平静！
正所谓外行看热闹，内行看门道！
托里恩便是如此！
................
ps：这图片还挺好玩的，最近才发现竟然可以发图了，刺激~

第50章 女王华夏领之行（二）
“关键的是，武者的灵敏度，危险预知程度，反应速度，比起魔法师来还要更甚一筹！”
“更不用说骑士了！”
托里恩眼中闪烁着一丝异样的光芒，魔法师转修精神力，对于周围的环境和危险的感知，更加的敏感！
可对比上杨天和的武者感应，完全是小巫见大巫！
罗琳娜点头：“是的，巨龙的庞大的身躯，本是优势，但在杨天和面前，完全沦为劣势，”
“巨龙的一举一动，在普通骑士看来，速度确实不慢，想要躲闪，多为不易！
可在杨天和这个武道高手的手里，却显得尤为笨拙！”
托里恩说道：“这武道，很有可能是上古时代的真神流传下来的另外一种修炼方式，三种修炼方式，各有千秋！”
“但最不可思议的是事情便是，武道竟然适合所有人修炼！
骑士斗气天赋的拥有者，百名少年郎之中，找不出十人。
魔法师天赋的拥有者，更是百不存一！”
“而拥有比肩，甚至于某方面超越两种修炼体系的武道，竟然适合任何人修炼！”
“就算是一个再没有天赋的人，坚持锻炼武道几十年，也能拥有媲美白银骑士的实力。
这在以前谁要是敢这么说，我一定会绝对是天方夜谭，可是事实上，确实是如此！”
托里恩和罗琳娜对视一眼，显然，也没有想到。
曾经的天方夜谭，竟然真的会实现！
罗琳娜意味深长的说道：“华夏领不简单，这个杨天和也不简单！
倘若按照这般趋势发展下去，十年之后，二十年之后，华夏领会发展成为什么样子？
百万白银骑士？如此一来，谁人可挡？”
“看来这一次，来华夏领，确实是一个不错的决定！”
托里恩点头：“希望可以同杨天和取得合作，现在的洛克王国，危机四伏，确实需要强大的盟友！”
罗琳娜长叹一口气：“希望此行顺利！”
这些领地，领主贵族，名义上是洛克王国的。
但实际上，无限类似于地球古代的分封制度，领地领主有着高度的自治权！
所以，一些领地领主在实力强大后，并且王国的国力衰败之时。
阴奉阳违，正常不过的事情！
更何况，华夏领所处的位置，更是于洛克王国的边缘地带，按照现在王国的国力，鞭长莫及！
怀着忐忑的心理，一行人很快就来到了“天河镇”之中！
..........
此时，天河镇之外，车水马龙！
有驱赶着魔兽的马车车辆，有骑着小电驴在路面上的行驶的贵族！
有过路来往的商队。
各种种族的行人，旅客，商人，齐聚一堂！
高高耸起而起的城墙，高达十数米，将整个天河镇团团保护起来！
而在城墙的上方，一杆杆特制重机枪，狙击枪架在了城墙头上，保护着天河镇的安全。
“这天河镇是.?地图上可没有这样一座雄伟的城市！”
罗琳娜看着天河镇高耸的城墙，眼中也闪过一丝震惊，没办法，眼前高达十数米的城墙，整个洛克王国之中，也只有王城比其雄伟了！
闻言，在一边的骑士长恭敬地说道：“女王殿下，此地，本来是卡蒙领主的领地！
但这一片区域，是通往华夏领最便捷的几条途径之一！
用来作为连接华夏领和洛克王国各大城镇的枢纽，是最适合的地方之一。
所以，华夏领从卡蒙领主那边，购买下了这周围几百公里的土地！
这里现在已经属于华夏领了！”
“不过，最令人不敢置信的是，这一片区域，当时不过是一块人迹罕至的荒地罢了。
想不到，不过才半年的时间，竟然变得如此的繁荣了！”
骑士长眼中也同样闪过一丝震惊的神色，显然，这一座突然冒出来的城市，也令他颇为震惊！
罗琳娜美眸微眨，看向面带喜色的行人，以及墙头之上的枪械。
“走吧，先进城再说！”
闻言，三人检查了一番之后，进入了城门之中！
“女王殿下，这城墙的硬度，太可怕了，曾经，我也见过泰坦帝国王城的城墙，可是硬度，竟然远没有这天河镇来的恐怖！”
“只怕是大型投石机再此，都无法伤害到这城墙分毫！”
进城之后，骑士长使用斗气，略微测试了一番城墙的厚度。
不测不清楚，一测吓一跳！
“什么？比起泰坦帝国王城城墙还要坚硬？这真的只是一座交易中心小镇？”罗琳娜瞳孔骤然一缩！
“这一座城墙建立起来的速度，绝对不超过一个月，这样如此短期的工程，便能制作出媲美甚至超越帝国王城的工程？”
“不可思议，这简直是一场奇迹，华夏领的军事力量，恐怖已经远远超过我们的想象了！”
罗琳娜有些失声道！
“殿下，您也注意到了城墙之上那些狗头人，以及鹰身女妖手中的武器了吧！”托里恩则是看向了城墙上那一杆杆枪械！
“看到了，这武器，应该便是当日华夏领，击溃紫荆花骑士团的武器了！”罗琳娜余光看向城墙！
那些狗头人很弱，鹰身女妖稍微强一些，但也不足为虑！
可却依旧给了他们一种危险的气息！
尤其是那如同黑洞一般的枪管，就如同死神的镰刀一般！
无形之中，给人压力！
他们可是看过华夏领诛灭紫荆花骑士团一战的视频流出的！
恐怖！
太恐怖了！
..............

第51章 女王华夏领之行（三）
紫荆花骑士团的实力，就算是在整个王国之中，那都是数一数二的存在。
可是最后，竟然连华夏领外围的三座哨塔都没有突破。
整个军团，被直接摧枯拉朽，杀鸡宰鸭一般！
不清楚情况的，还以为是儿戏！
罗琳娜低声说道：“只怕，华夏领的军事实力，早就已经远超我们的想象了！”
“无论是和紫荆花骑士团一战，还是后来的剿灭巨龙一战，可能都是他们军事实力的冰山一角。
倘若他们起兵造反，只怕整个洛克王国，都要遭殃！”
托里恩说道：“不错，这一次，一定要和华夏领取得合作，毕竟，华夏领名义上也是隶属于洛克王国。
一旦洛克王国受到重创，下一个受害目标，便是他们华夏领。
以现在华夏领展现出来的实力，不会有人能容忍他们继续发展下去了！”
罗琳娜也是点点头。
任何一个君王，都不会容忍他们的统治下，存在着有倾覆王国力量的隐患！
倘若有实力，罗琳娜也不会任由华夏领发展起来！
但很可惜，现在的洛克王国积弱太久了，她接手的时候，早已千疮百孔！
就算这些年在她手上有所改善，但终究还是底蕴太弱！
一行人三人，一边思考着，一边朝着集市走去！
集市上，来来往往的路人，人族，兽人，半人马，野猪人，精灵，地精等等种族，都齐聚一堂！
“这应该是华夏领的官方商铺了！”
很快，三人就发现了印有“华夏领官方零售店”大字的店铺。
“进去看看吧！华夏领的商品出畅销整个洛克王国和周边王国，今天倒也要好好见识一番！”
说着，三人迈步走入了商铺之中。
商铺很大，如同大型现代购物商场一般！
可刚一走进去，便听得一声惨叫声响起！
只见几名穿着着“保安制服”的彪形大汉，正在殴打着一个贼眉鼠眼的鼠族青年！
几个彪形大汉，有身材壮硕的野猪人，有身高超过三米的大块头牛头人，也有面部盯着犀牛角的犀牛人！
看着其身躯之上那一块块凸起的肌肉，在听着那鼠族人的惨叫声！
在场的众人，尽数是忍不住身子一颤。
这尼玛的，看着就痛啊！
不过好在，几个都是受过专业训练的保安。
下手有分寸，也没有真打！
教训了一番，直接把这个人扔了出去！
鼠族人也是嘶牙咧嘴的捂住胸口，在众人鄙视的眼神之中，一下消失了！
此时，一名中年人缓缓的走了过来，看向众人。
“各位顾客朋友不要害怕，刚才那个鼠族人，是个盗窃犯，我们华夏领官方零售店对于这样的行为是零容忍的。
但只要是正常购买，我们是热烈欢迎的！
大家看大屏幕上的视频！”
闻言，众人顺着中年人手指的方向，看向了斜上方的大屏幕！
画面之中，正是刚才的鼠人，正在偷偷摸摸的将一件商品放入自己的口袋之中！
但他怎么也想不到，自己的一举一动，早已被视频给录制下来了！
“这......”一众顾客看着视频上的画面，眼神之中满是不敢置信！
中年男人笑道：“大家不用太担心，这是一种科技，名字叫做：智能监控！”
“我们只要在前台，便可以看见整个商店的情况，大家看墙壁上的屏幕，上面记录的，就是商店中的时实情况！”
闻言，人群之中一些有着小心思的人，悄然的打消了想法。
这家商店，可和其他商店不同！
.........
“这监控为何物，竟然可以将整个区域的画面，传递到前方去，真是不可思议！”
“倘若我们王宫遍布满这种监控，岂不是说，身在屋内，对整个王宫的情况，也能了如指掌吗？”
罗琳娜眼中闪过异彩。
看着墙壁屏幕上，闪过的人和兽的影子。
心中的期盼之色愈重！
三人来到了商城内部！
开始浏览起周围各色的商品。
下一个，眼花缭乱的商品，出现在了三个人的眼前!
看着一个个熟悉又陌生的商品，罗琳娜感觉自己人和脑子都不够用了！
“这是镜子？那铜镜，岂不是变成垃圾了？”
看看柜台上的大镜子，又瞧着镜子之中那绝色容颜，罗琳娜就算身为女王，此刻也有些不淡定了！
更关键的是，这一面镜子，竟然只需要10枚金币啊！
这样一件品质上乘，秒杀一切的镜子，竟然只要10个金币！
罗琳娜不淡定了，直接抄起两面镜子！
又看向周围，各种首饰，项链，手链，耳环等等。
看向前方，竟然是女式服装店。
各色各样的商品，款式，直接将罗琳娜的双眼都看花了一般！
虽然是女王，可久居深宫，在加上，一年到头罗琳娜能穿的，一直都是一成不变的国王的服饰，哪里见过现代化设计的衣物。
刹那间，整个都迷失在了其中，就连前来的目的都忘了。
导购见状，也走上前来，是一名人族女子。
“小姐，需不需要我给您介绍一番商店之中的商品，保证您满意，挑选到适合自己的物品！”
罗琳娜点头：“当然可以！”
有一说一，商店内的东西种类繁多，其中有些物品，真的不认识！
“女士您看，这是工具盒，是用来修剪死皮指甲的工具。”
“好精美的工具，这比起之前专人修建要方便多了！杰克，买了！”
“您看，这一款女士专用超薄卫生巾，专为女士设计，是用来防止.....”
“竟然还有这些贴心的设计？这是哪个天才想出来的？杰克买了！”
“您在看，这是餐巾纸，可以专门在用餐之后使用，擦拭脏污，当然，也可以如厕之后使用！”
“什么？这样精美洁白的纸张，不用来刻印文字，竟然是如厕后的用品？真是暴殄天物，杰克，买了！”
“您看，这是......”
杰克骑士长：“.......”
此时的罗琳娜，好似变成购物狂人，不再是一个女王，而是都市购物丽人一般。
开始疯狂的买买买！
还好杰克是一名七级骑士，否则，他感觉自己可能真的要累死在路上了。
这尼玛.....还是女王吗？
对此，罗琳娜可不这么觉得！
她之所以买买买，主要是为了对华夏领有一个更加深刻的了解。
............
ps：我也想买买买

第52章 女王华夏领之行（四）
中午时分，天河镇一处现代宾馆之中。
房间内，此刻俨然堆满了各种货物！
罗琳娜抚摸着从华夏领购买的裙子，丝绸的触感，好似少女的肌肤一般柔顺！
“想不到，华夏领竟然能够制作出这样精美的布料！”罗琳娜惊叹一声。
“华夏领的商业模式，以及各式各样的商业产品，比我们想象的要强大的多，只怕以商业著称的地精一族，也远远无法于华夏领相比。
甚至于，华夏领上的商品，都是独一无二！
价格也在合理的范围之内，真是不可思议！”
“按照这种趋势发展下去，日积月累之下，华夏领的领主，能够收敛多少的财富！”
托里恩也是点头说道：“华夏领的武力，财力，甚至其他种种手段，已经远远超过领主这一个层次，甚至我怀疑，其实力，甚至足以媲美一个王国！”
“最令我疑惑的是，华夏领的来源，太过于神秘，神秘的出现，神秘的建立这个势力和领地！”
“一切的来源，犹未可知！”
罗琳娜点头：“华夏领实力的强大，有好处也有坏处，但不管怎么说，对于现在的洛克王国来说，华夏领的实力越强，对我们越有利1”
托里恩说道：“我们不清楚华夏领领主杨天和的为人，这样一来，很有可能是与虎谋皮，女王陛下，您真的确定吗?”
罗琳娜眼中闪过一丝坚定之色：“如今，洛克王国之内，内有乱臣贼子环顾，外有豺狼虎豹围猎，还有一个泰坦帝国大皇子虎视眈眈，王国周围，唯一有实力，能结盟的，只有这个华夏领了！”
"此行，就算不能同华夏领结盟，最起码也要安抚住他们！"
闻言，托里恩长叹一声：“也只能如此了！”
罗琳娜点点头，继续说道：“听他们说，天河镇北边，存在着一种交通工具，名字叫做火车！
虽说现在距离华夏领有着百公里之远，可是听说，只要乘坐火车，一个时辰，便能够到达华夏领本部！”
杰克骑士长说道：“是的，女王殿下，确实存在着火车！”
“有意思，百公里竟然只需要一个时辰，难不成，这火车是类似于高级狮鹫的超级魔兽吗？”
杰克摇头：“我曾听闻过这火车，据说，是类似于地精机械一类的物品！”
托里恩说道：“女王殿下，现在时日尚早，不如将物品放于此处，我们瞧一瞧这火车是为何物?”
"正好，事不宜迟，现在便去吧！"
说着，一行三人，朝着天河镇火车站走去。
........
火车站候车站台上，三人从售票处购买了火车站，开始等候起来！
“女王殿下，您看前面，这便是火车！”杰克指着前方正在装着货物的火车说道。
“嗯？这是火车，有些类似于马车！”
“不过没想到，竟然能够运输这么多的货物？”
罗琳娜看着一众彪形兽人，将粮食，货物等等物品，运送到火车里面，有些震惊的说道。
杰克骑士长说道：“是的女王殿下，来之前我向这里的管理人员询问了一番。”
“这火车，总计有12节车厢，每一节车厢都可以运送几十万斤重量的货物，且来往于华夏领与天河镇之间，只需要一个时辰的时间！”
“嘶！”
闻言，罗琳娜和托里恩也是倒吸一口凉气！
（使得全球气候变暖，更进一步！）
百公里之外运送货物，一个小时，便可以运送数百万斤！
这一旦运用于战场之上。
岂不是说，从洛克王国南部到北部，百万公里的距离，只需要两三天的时间，便能运送到吗？
这换做是以往，绝对是不可能的事情！
可现在，这种事情似乎马上就要证实在自己的面前了！
看着前方的运载的火车，罗琳娜眼中闪过一丝异样的色彩！
很快，在三人期待的神色之中，一辆火车，从远处疾驰而来！
随后平稳停留在了站台之上！
“这就是火车吗？真是太神奇了！”
看着眼前的庞然大物，不单单是罗琳娜几人，火车站的众人，尽数是忍不住发出一阵惊叹！
罗琳娜身为洛克王国的女王，大型魔兽也是见识过的。
稍微好一点！
其他人虽然有些是贵族，但见识过的魔兽，也有限度！
看着这个喷气而来的“大怪物”，除了好奇之外，甚至露出了一丝恐惧！
“这....进入这个大怪物......会不会吃人？”有人小心翼翼的说道。
“要不我们还是离开吧？万一这是魔兽呢？”
“噗！”话音刚刚落下，边上便传来一阵嗤笑声!
"你这家伙，亏你还是贵族？见识浅薄，这乃是我们伟大的华夏领领主发明的火车，是运送乘客货物的，连生命都没有，怎么可能是怪物，不坐就赶紧滚回你的领地。"
一名豪猪人自豪的说道，一脸不屑的看着眼前这位衣着华丽的贵族。
"你......"那名贵族不由一怒，但看着眼前这个豪猪人身上散发的恐怖气息，以及周围的一众“安保人员”！
忍着没有发作，反而是为了证明自己的胆量，一马当先，走进了火车！
而周围有的人，看向豪猪人，也是充满了好奇！
“兄弟，我可是听说，这火车一个小时，能够行驶一百多公里，是真的吗？”有人问道。
见状，豪猪人兴趣一下上来了，笑着说道：“那是当然，这可是我们伟大的领主大人发明的神物！”
“一开始，我也无知到怀疑伟大的领主大人，直到我坐上了火车，我才发现，自己是那么的无知。”
“领主大人，yyds！”
“不单单是火车，听说，我们华夏领内，一种叫做高铁的神物，已经开始运行了。
据说，一个小时的时间，便能够行驶三百多公里，甚至更快！”
“除了这些，还有......”
豪猪人开始对着周围的人，讲述着华夏领的各种高科技设备和特色！
绘声绘色的描述起来，讲的天花乱坠，使得众人眼中，向往之色愈发的浓烈！
一个伟大的杨吹，开始影响了新一批的杨吹！
一波接着一波！
子子孙孙无穷无尽！
..........

第53章 女王华夏领之行（五）
罗琳娜三人购买的是火车豪华包间！
一个房间内，罗琳娜坐在长椅上，骑士长杰克则是站在门口的位置！
罗琳娜感受着高速行驶的火车，带来的震动，以及窗外高速闪过的景色，眼中的赞美惊叹之色更强烈！
“这速度，比起高级狮鹫来说，都不遑多让。
更令我意外的是，在这样的速度之下，房间内竟然如此平稳！”
“就算运输数万名士兵长途跋涉两三天，都可以在车厢内养精蓄锐！
这样一点抖动，根本造不成什么影响！”
这里是永恒大陆，普通人的身体素质，远超过地球人，火车上的轻微影响，对于士兵来说，根本不足为虑！
托里恩说道：“光光凭借着火车，华夏领的战争潜力，便直线上升！更令我吃惊的是，华夏领的凝聚力。”
“刚才豪猪人的行为，您也看到了！”
“令我不敢置信的是，他们对于华夏领的认可度和归属感。
要知道，豪猪人可不是人族，甚至于，人族和其他各大种族之间的关系，都不能算的上好！”
“但，在以人族杨天和为主的华夏领之中，我从他们的眼中，察觉到的，是发自于内心的爱戴，归属和认同感！”
“如果只是一个豪猪人，倒也说得过去！
可是刚才我环顾了四周，任何质疑怀疑杨天和的话一说出，那些华夏领的领民，目光都是一致的！”
"这就说明了，华夏领的凝聚力，远远比我们想象的高！"
说到这，托里恩眼中露出一丝后怕！
一家具备有高超军事战争潜力，具备有充足的财富底蕴。
同时领地内民心高度统一！
更甚至于，华夏领的高端战力，甚至可能不弱于王国，拥有着八级实力的强者！
这样一个无懈可击的势力，出现在自己的身旁？
谁TM的能够睡得着？
罗琳娜也是饶有体会的点点头！
越是深入华夏领，越能够发觉到华夏领的恐怖实力！
那是一种令人绝望的力量！
可关键是，他们还没有进入华夏领的核心范围内！
依旧处于外围商业贸易区域！
而此时，站在门前的骑士长杰克也发话了！
“女王殿下，来的时候，在候车厅指挥室之中，那些人对着一台机器自言自语！
后来进去一打听，他们是在同数百公里之外的华夏领联络！”
罗琳娜愣了一下，焦急的说道：“你说什么？这怎么可能，隔空数百里通话，大陆上的九级大魔法师，都没有这样的手段。
这华夏领是怎么办到了？”
“难道说，这杨天和得到了神灵的传承？”
杰克摇摇头：“这我并不清楚，但在我的打听下，火车站指挥室那些人透露，他们华夏领最近发射了一个名为卫星的东西！
一种叫做手机的物品，开始兴起。
在华夏领周边几十万公里之内，两人只需要拥有手机，随时随地都可以联系！”
闻言，托里恩和罗琳娜瞳孔骤然，猛地站立起来，不敢置信的说道：“这怎么可能？这世界上怎么可能存在这样的神物！”
“即便是传音石，最大的的传音距离，也不过是五百米罢了！
这手机，是如何做到几十万公里内，随时传递的！”
罗琳娜呼吸都有些急促起来，胸，前，一对，惹，火的走，马灯，愈发的惹眼！
杰克说道：“女王殿下，千真万确，是我亲眼所见！而且，我从他们的口中得出，这手机，并不是稀罕的东西，甚至于，说不定在一个月之后，整个华夏领，将会彻底的普及手机！”
闻言，两人顿时面色一变！
本来以为，自己已经高估华夏领的实力了，谁知道，自己所看见的，所猜测的，竟然不过是华夏领的冰山一角罢了！
倘若这样的神物，都能够普及，岂不是说......
罗琳娜和托里恩对视一眼，都从对方的眼中，察觉到深深的震撼之色！
恐怖如斯！
这华夏领，或许，从某些方面来说，可能比两大帝国亦或者大陆顶尖势力种族，更加的恐怖！
.........
一路上带着震撼，心绪万千的三人，很快便来到了华夏领的主城所在位置！
下了火车，看到现代建筑火车站内，满是由瓷砖铺设开来的路面，和宽敞的大厅设计！
即使是见惯了宫廷奢华建筑的罗琳娜，也是耳目一新！
“好新奇的设计方案，这个地方，不比王宫差劲！”
环顾四周与永恒大陆截然不同的建筑风格，罗琳娜不由的赞美起来！
随后，跟随着指引，走出了车站！
“前面这是.....好雄伟的建筑，两大帝国都城于此，只怕也不过如此吧！”
罗琳娜看着周围，高楼大厦迭起的华夏领主城，一时间，竟然呆住了！
只见前方，二十米高，五十米高，甚至是百米高的大楼，层层迭起！
依赖于科学院最新研究出来的速干建筑材料，比起钢筋混凝土，更加的坚固柔韧，凝固时间更快！
这也是为什么能够在这短短半年多时间内，修建出如此众多美观宏伟建筑的原因！
“我们王国城堡，有前面那座方形高楼宏伟吗？”罗琳娜指着前方百米高的最高楼！
“没有！”
托里恩摇摇头，王国的城堡不是山地人那样靠山而建。
而是建立于平原之上，最大的高度，也不过是六七十米罢了！
远不及眼前的这一栋高楼！
就算这个世界存在有建造百米高楼的技术，可受限于材料，无法建造。
即使有满足建设的材料，成本也十分高昂！
不是每个位面，都叫科技位面！
在加上，在永恒大陆，城堡建立的越高，越容易受到攻击，成为活靶子。
实用性不强，只能彰显自己的权威！
因此，很多王国是不会建设出高楼的！
这也是为什么罗琳娜见到华夏领，会大受震撼的原因！
“走吧，去华夏领的城主府!”
罗琳娜深吸一口气，是时候去见见整个华夏领的奇迹缔造者了！
这两天，所受到的震撼，比起这一辈子加起来还要多！
...........
ps：晚安，美男子，美少女们！
话说真的有美少女在看吗？
嘿嘿！

第54章 伤心的人别听慢歌
此时的杨天和可不清楚，洛克王国罗琳娜一行人，已经来到了华夏领中！
坐着出租车，杨天和在盛唐总部大厦前下了车！
付了车费后，在司机的提醒下，飒然一笑，朝着盛唐总部大厦走去！
“现在的小伙子，怎么一个个胆子都那么大?
对于鬼神之说，就算不信，起码也要有敬畏之心！
可惜了，听说前段时间，也有小伙子不信邪，到盛唐大厦开直播，结果最后从楼顶上跳了下来，希望你这小伙子，能平安吧！”
司机中年大叔，拿出一根华子，深深的吸了一口，吐出一卷烟圈，长叹一声，看着杨天和的背影，摇摇头离开了现场！
“大叔，凡人畏惧鬼神之力，阴邪传说，可武者，宁折不弯！”
杨天和的敏锐听力，自然是听清楚了司机的话语。
看着汽车尾灯远去的背影，杨天和瞟了一眼，呢喃道！
........
悄无声息的走进大厦总部，大厅内空无一人！
“好浓重的阴气，这大厦，绝对不干净！”
“阴气也遵守生物界的扩散效应，由高浓度，流向低浓度!这阴气流动，很明显是从大厦顶部流出！”
杨天和运转着吸功大法，将阴气缓缓吸收吞噬转化！
缓步走到前台值班小姐面前：“你好！”
值班小姐缓缓抬起头来，精致的妆容，姣好的面容，是一个80分的小美女。
"好暖，好帅！"
看见杨天和的那一刻，值班小姐眼冒金星！
"你好，请问有什么事情吗？"值班小姐直直的看着杨天和！
“请问你们总裁顾倾颜还在吗？”杨天和询问道。
“又是找总裁的额？”值班小姐眼中一阵黯淡，果然，来这个大厦的高品质男性，基本上都是冲着总裁来的！
“在的，总裁在15楼总裁办公室中！”
“谢谢！”杨天和微微一笑，朝着电梯走去！
只留下值班小姐看着杨天和的背影失神！
“行了，还看呢，人都走了！”一边的同事走了过来，不由的打趣起来！
值班小姐却是摇摇头：“好帅，好暖！”
“好了，别犯花痴了！”
“不，是真的帅，暖也是真的暖！”
说着，值班小姐抖了抖战栗的身子，刚才她男神在她边上的一瞬间，阴寒之气好像都消散了？
难不成，现在的男神，都自带中央空调版暖男buff？
........
总裁办公室内，顾倾颜正在处理着公司的账单和业务！
揉了揉眉头，看着前方的空调，神色很不对劲！
虽说女生属阴，大部分都是阴寒体质！
可现在办公室内，空调已经开到了最大，可她依旧感到丝丝冷意！
“希望专业的人士，可以尽早过来处理！”顾倾颜长叹一声！
自从跳楼事件之后，整个盛唐总部大厦，人心惶惶！
加班，都没有人加班！
在这样的情况下，身为总裁，必须以身作则。
否则，她作为总裁，都提前跑了，盛唐集团的股价，必定大跌！
放下手中的笔，顾倾颜看着窗外灯红酒绿的繁荣城市，长叹一声！
x市作为全国的经济之都，谁又能想到，在这繁荣的都市背后，竟然暗藏着杀机和恐惧！
“你到底是谁呢？”
顾倾颜不由得回想起，前段时间在盛唐奢侈品大厦内的遭遇。
回看监控，本来，她以为自己当时死定了，必定成为发簪下的亡魂之一！
可在关键时刻，竟然出现援手，将她从生死边缘拉了回来！
每每看着监控视频内的画面，她便心跳加速。
自己沉封多年的内心，竟然再次被拨动了起来！
事后，她动用多方关系，寻找视频中的男子，可最后，却发现！
杨天和好似凭空消失了一般，不见人影！
就在顾倾颜脸色微红，陷入沉思之中。
一道诡异的声音，在房间内响起！
“咔嚓！”
一声清脆的声响，从靠近走廊的窗户上响起！
“呼呼呼！”
下一秒，窗户好似自动打开来了！
阵阵寒风呼啸着，从走廊外闯入室内！
“窗户没有关好?”
顾倾颜眉头一皱，缓步走上前去！
“刺啦！”
‘刺啦！’
忽然，明亮的电灯，开始闪烁起来，发出电线短路异样的声音！
“不好！”感受着阴风阵阵！顾倾颜心中闪过一丝不详的预感！
盛唐大厦，可不是那些老旧小区，一切的建造安装，都是她顾倾颜一手抓起来的！
线路损坏，短路，这是根本不可能的事情！
在联想起之前查阅鬼怪资料所得来的信息。
阴气的大量涌现，会导致磁场干扰，从而影响电流的传输！
想到这，顾倾颜背后猛地一凉，冒出一身冷汗！
表面上却装作不紧不慢的样子，走出总裁办公室，朝着电梯走去！
此时的走廊之上，空无一人！
风声，竟然也消失不见，四周寂静无声。
楼上的上灯光，忽明忽暗！
看着走廊尽头笼罩在黑暗之中的电梯，顾倾颜咽了一口唾沫，壮着胆子，朝着电梯走去！
可背后，那如同附骨之疽一般的恐惧，久久未散！
打开电梯门，看着狭小的电梯空间！
以及那令人窒息的黑暗笼罩！
顾倾颜看向了边上的楼梯！
..........
ps：亏我那么努力码字，你们竟然狠毒的要我接盘？
桑心！

第55章 你有被光踢过吗？
“十四楼，十三楼！”顾倾颜看着墙壁上的F14,13的标识，不由的长松一口气！
在下楼便好！
顾倾颜深吸一口气，壮了壮胆子，朝着阴暗死寂，好似深渊一般的楼下跑去！
“呼呼呼！”
不知道过了多久，顾倾颜扶着膝盖，气喘吁吁的停在原地！
一刻不停的奔跑，似乎只有这样，才能消散对于未知诡异力量的恐惧！
“等等，这是.....”顾倾颜朝着入口上方望去！
绝美的面容上，露出了一丝惊恐，瞳孔骤缩，脸上的肌肉微微颤抖起来！
在入口上方，赫然显示着几个数字：F16！
自己不但回到了F15，更是走到了16楼！
可是，她分明是往楼下走去的！
“不好，真的遇到脏东西了！”顾倾颜压抑住内心的恐惧。
“现在，只能朝前走了！”
16层的楼梯门，是锁上的，任由顾倾颜如何挣扎，依旧打开不了！
可顾倾颜继续往下走去，楼层便变成了17楼！
一直到了19楼，已经到顶楼了，此时的楼梯门，是开着的！
“鬼打墙！”
顾倾颜恐惧的捂住嘴巴！
现在她哪里不清楚，自己一定是遭遇到了诡异力量！
又一次，无助感，恐惧感，笼罩在了顾倾颜的心上！
可现在，似乎只有眼前的这一条路可以走了！
但......
一想到前几批跳楼者的遭遇，顾倾城便楞在了原地！
“不走，打死也不离开楼梯，或许等到明天一早，就会有人发现异常！”顾倾颜自我安慰起来！
可惜，一切不过是其美好的幻想罢了！
.........
阴暗的楼梯口一阵阴风席卷，吹动着顾倾颜秀丽的长发。
楼梯口下，好似封印的恶魔被释放出来，丝丝梦呓的失语，浮现入顾倾颜的双耳之中！
“不好！”顾倾颜警惕的看着四周，背靠着墙壁，似乎只有这样，她才有安全感！
目光下移，却看见下方的楼梯口，出现了一个漆黑色的影子！
可在影子后方，却没有丝毫的物体！
“哒！”
“哒”
“哒！”
清脆的声音，在死寂黑暗的楼梯口逐渐响起。
每一次发出声响，就好像一块大锤，敲击在顾倾颜的心中！
“噗通！”“噗通！”
顾倾颜的心脏，开始剧烈的跳动起来。
在死寂的楼道口中，清晰可闻！
近了！越来越近了！
顾倾颜瞳孔皱缩，只感觉自己的心脏，被无限挤压着，呼吸开始有些急促起来！
下一秒，那一道黑影，便冲到了顾倾颜得身前！
极致的恐惧，促使着顾倾城尖叫起来！
可是在下一秒钟，顾倾城整个人凌空而起！
雪白无暇的脖子之上，一个血红色的手印，逐渐浮现出来！
“该死，放开我！”
顾倾城使劲的挣扎，却发现无能为力，呼吸越发的衰弱！
只能双手双脚朝着前方乱抓，乱踢。
下一秒，似乎是老天垂怜，顾倾城感觉脖子上的力道，越来越轻。
最后，整个人噗通一声摔在了地上！
不顾上狼狈的样子，顾倾颜连忙朝着门外跑去。
冷静下来之后，顾倾颜看向四周，这里正是大厦的天台之上！
“还是来到了这里吗？”
顾倾颜呼吸急促，看着楼梯口，虽然充斥着光芒，却让她感受到前所未有的恐惧。
而在后方，乃是数十米高的高楼，普通人摔下去，注定是粉身碎骨！
还没有等她反应过来，一股阴风，再次席卷而来！
一道黑影，凝实的黑影！
朝着顾倾颜缓缓走进！
弱势一方的顾倾只得无奈的朝着后方连连退去！
“要死了吗？”
看着的黑影，身上的那一股压迫感，再次席卷而来！
顾倾颜呼吸，再次变得衰弱！
双眼逐渐发白，意识也开始模糊起来！
“这一回，没人来救我了！”
一股前所未有的绝望恐惧，涌入顾倾颜的心中。
“抱歉了爸妈，还有那个救我的人，不能亲口对你说谢谢了！”
下一秒，失重的感觉，涌入顾倾城的脑海！
她的心中，彻底的绝望，却也有一丝放空。
可在下一秒，顾倾颜感觉身体一顿，浑身好像置身于暖阳之下，感受到了前所未有的温暖！
“这.....难道是天堂吗？”
顾倾颜喃喃道！
“这是哥的怀抱！”
一道熟悉又令人难忘的声音，在顾倾颜的耳边响起！
“是你！”
顾倾颜猛地睁开双眼，一张熟悉的面孔出现在了她得眼前！
不正是之前她，千方百计派人去寻找的人吗？
“你怎么会出现在这里，快离开，这里有鬼，会害人的鬼！”顾倾颜见到杨天和，虽然有一些激动。
可是看着前方的黑影，连忙焦急的说道！
“鬼?我自然是知道！”杨天和看着前方虚幻的黑影，咧嘴一笑！
“那你还来干嘛，赶快跑啊！”顾倾颜拉出杨天和的手臂，焦急的说道。
却发现，无论她如何使劲，杨天和却是纹丝不动！
“桀桀桀桀”一道阴森的笑声，从黑暗处传递出来！
杨天和看着前方，笑着说道：“你喜欢踢球吗？”
“啊？”顾倾颜一愣，满脸的莫名其妙。
这种情况了，还聊球？
难不成国足踢进世界杯了？
这也不可能啊？
但还是说道：“懂一点，不过现在不是说球的时候！”
杨天和白了顾倾颜一眼：“我又没问你！”
显然，杨天和问的，是前面隐藏于黑暗之中的鬼怪！
“桀桀桀桀！”而回应杨天和的，则是那诡异的笑声！
“不说就当你默认了！”杨天和满脸笑容！
但下一秒，杨天和脸上的笑容瞬间收敛，取而代之的，是一脸的冷漠张狂。
“那你，被光踢过吗？”
“什么？”
闻言，顾倾颜一愣。
却发现，杨天和的右脚上，正闪烁着一团金光！
这......这是？
黄金右脚?
.........
顾倾颜只感觉，自己眼前金光一闪！
一道人影，只是眨眼的功夫，便来到了前方数十米之处！
在顾倾颜的瞳孔之内！
杨天和摆手，驱腰，提腿！
“轰！”
空爆声，响彻整个天台之上。
空气好似波纹一般，炸裂开来！
金光笼罩着的杨天和右脚猛烈的踢出！
“啪！”
好似踢中足球一般，发出一阵清响之声！
下一秒，顾倾颜的神色逐渐凝固起来！
杨天和的右脚，在踢中空气中的虚影时。
一道金光冲天而去！
逐渐的，形成了一道金色的光柱，将整个漆黑的夜空，瞬间点亮！
金色光柱，更是冲破云霄，直上天际！
杨天和则是一脸淡然的站立于天台之上，身上衣袖飞扬！
星星光点，缠绕于杨天和周身。
而再其前方，一道道好似水波，也好似尘埃一般的灰黑色一样的气流，在金光之下，随风消散！
“这.....这是....一脚超人？”
顾倾颜咽了一口唾沫，看向杨天和的目光，更加的柔和！
又是他救了我！
"你....你没事吧？"顾倾颜小跑过去！
“没事，一只小鬼罢了!”杨天和摇摇头，随即，收下了320点修复值！
这鬼的实力，说实话，还不错，可惜，给光给踢了一脚！
“那...那只鬼呢?”顾倾颜有些紧张的询问起来。
“到处都是！”
“什么？”顾倾颜惊呼一声，警惕的环顾四周！
“已经彻底化作灰飞了！”杨天和说道。
“啊....这这这！”顾倾颜一时间，竟然有些语塞！
“行了，先下楼吧！”说着，杨天和直接朝着楼下走去！
“下楼，楼梯口有鬼打墙啊！”
“早没了！”
“啊，好吧！”
闻言，顾倾颜一愣，赶紧跟了上来！
忽然，杨天和停下了脚步！
“怎么了？鬼没死吗？”顾倾颜小心翼翼的看向四周！
杨天和皱了皱眉：“有人偷看我！”
“什么？”谁知话音落下，顾倾颜便是惊呼一声，脸色竟然浮现出些许微红。
这.....他在前面，这也能看得到？
可谁知，杨天和微微抬起头，望向了天空之上！
..........
ps：小大章，晚上可能还有，不确定

第56章 这难道是传说中的....穷鬼？
此时，一处军事基地隐秘地面空间站内，观测人员顿时只感觉后背一凉，好似被什么给盯上了一般！
“好古怪，好强，这就是SSS级人物吗？”
“难不成，他发现我们了？”
观测人员聚拢在一起，深吸一口气！
没错，这是诡异都市夏国的"卫星之眼！"，可以随时调动卫星，监控地面上的一举一动！
自杨天和出现之后，有关部门便调取最高权限，直接接通“卫星之眼”。
从太空之中，配合上地面监控，全程锁定杨天和的具体位置！
“卫星之眼”所覆盖的区域，包含了整个盛唐大厦周围，一个死角都没有放过。
天台这么大的面积，自然是不可能落下的！
足以见诡异都市世界，夏国对于杨天和的重视程度！
“ 不可能，我们是在使用卫星监控，就算他再怎么敏锐，也不会知道！”有人摇摇头！
“不管怎么说，眼前这个人，实在是太恐怖了！”
说完，一组数据分析，出现在大屏幕之上。
其中，还配备有图文解析！
正是刚才杨天和那一脚的画面！
庞大的国家数据中心，很快便检测出来，刚才那一脚的速度和所蕴含的能量！
“根据分析，目标移动速度，出腿速度，已经达到了音速！”
看着画面上慢动作下的杨天和，348m/s~398m/s，的数字符号，显示在画面之上！
见状，所有人尽数倒吸了一口凉气！
音速飞踢？
这难道不是动漫动画片里面的技能吗？
“这是假的吧？现实中怎么可能存在这种“超自然力量”？”看着数据，有人砸吧着嘴巴，脸色稍微有些抽搐起来！
音速飞踢，在理论上确实可以存在。
可是现实，并不是如同小说，动漫电影之中一般！
没错，你用音速去踢一个物品，但是，在超音速携带下的动力势能，将会异常的恐怖！
最后，两者相撞，力的作用是相互的，动力势能最后也会作用到你的腿部！
普通人的大腿，在这样恐怖的能量之下，骨骼甚至于会直接粉碎性，整条大腿甚至会被直接绞碎！
因此，音速拳，音速飞踢一系列的操作。
如果没有高科技去卸力的话，是很难实现的！
可眼前的这个男人，短袖短裤，根本不可能存在这样的高科技！
因此，这恐怖的作用力之下，这个男人，完全是靠着肉体承受下来的！
“这样的力量，恐怕只有超人，才能办到吧？”
“我也觉得这可能是假的，可数据就在眼前！”
一众观察人员不敢置信的说道。
“好事，我倒是宁愿相信这是真的，这样一来，我们人类，就掌握了对抗邪祟的方法！
再也不用束手无策了！”
有人则是满脸的激动和兴奋之色，显然都是知道内情的人。
"你们在看这一组数据，这一道光柱所蕴含的能量，根据初步估计，相当于100千克TNT爆炸所产生的能量。"
“这可是靠着人体所散发出来的能量，我实在是想不明白，一个小小的人体，是如何存储的了那么大的能量。
更加关键的是，我们还不清楚，这到底是不是他的最强实力！”
观测人员深吸一口气，心脏有些加快！
“快，将这一组数据发送上去，这绝对是我们国家一直要找的人，千万不能出现差错！”
负责人见状，连忙说道。
.........
“走吧！”天台之上，杨天和深深的看了一眼天空，随即对着顾倾颜说道。
“嗯！”
不过，就在杨天和没走几步的时候，又停下下来！
“等会，又有人来了！”杨天和笑道！
“谁来了？”顾倾颜一愣：“这个时间段，谁会来天台，难道说是保安上来了？”
刚说完，顾倾颜便发现，天空之中，好像飘下来雪花一样的东西。
因为天色昏暗，也没有看清楚，出于好奇之下，顾倾颜伸手一探！
这是.......
纸钞？
借着昏暗的灯光，顾倾颜仔细的观看起来！
尼玛.....这是冥币！
顾倾颜心头顿时一慌，直接将其一把丢开。
大半夜的，天上掉落冥币？
谁干那么缺德的事情！
你要抛钱，也要抛真钱啊！
“等等，这该不会是！”顾倾颜看着杨天和的神色，很快就意识到了不对劲！
“又是一只鬼？”
杨天和点点头：“还挺聪明的！又来鬼了！”
"什么？"顾倾颜面色煞白，刚解决完一只鬼，现在又来一只鬼！
“盛唐大厦，难道有什么不干净的东西，在吸引着鬼怪前来。”顾倾颜望向杨天和，如果真的是这样的话，盛唐大厦总部必须搬家了，否则在这里办公，整个公司的员工，都会有着生命安全！
杨天和摇摇头：“上一只鬼我不清楚为什么会在盛唐大厦，但这一只鬼，不是来找你的，是来找我的！”
“什么？专门来找你的？那你会不会有危险，我们还是报警吧！”闻言，顾倾颜不由担忧的说道。
杨天和摇头：“你看这张冥币，俗话说的话，鬼因什么而死，死后便会成为什么样子！”
“刚才想要让你死的鬼，生前一定是跳楼而死，所以，他的杀人方式，也是让你跳楼而死，所以，我们称呼其为跳楼鬼！”
“(⊙_⊙)?竟然还有这讲究！”
杨天和点点头：“你看这个鬼东西，害人之前，发放冥币，生前的死，一定是和钱有关！”
见状，顾倾颜沉默了一会：“为钱而死？”
“难道说，这是......穷鬼？”
“可真的是这样的话，想要我穷死，这是不可能的？”
杨天和：“.........”
你闭嘴.....
.........

第57章 一脚超人的特性
“你这话，多少有些伤人了。”杨天和白了她一眼。
“按照这种杀法，这鬼岂不是这辈子也杀不死几个人了？”
“据我猜测，这鬼，应该是生前，因为钱，被人仇杀的。
所以，只要你拿起过这一张冥钞。
这张冥钞，就属于你了，但你的命，也属于这只鬼了！
这应该就是买命财了！”
杨天和笑嘿嘿的看了一眼顾倾颜！
“？”
“你奶奶难道没有告诉过你吗？来路不明的钱财，就算是一块钱，也最好别捡！”
见状，顾倾颜心中又是一紧：“那现在怎么办，我报警吧，现在信号已经恢复了！”
说着，顾倾颜连忙拿起手机。
杨天和则是摇摇头，只怕现在官方，已经在赶来的路上了。
更何况，这只买命鬼，已经来到了天台！
下一刻，天台之上，阴风呼啸着吹过！
顾倾颜知道，一定是那一只买命鬼来了。
至于为什么每一次厉鬼而来，都会携带着阵阵阴风呢？
这其实，也是有“科学依据”的！
一般来说你，阴风的质量，比起普通的空气，要厚重一丝！
所以，每次鬼怪出现，携带着阴风，都会因为浓度差，形成阴风！
因此，坐在电视机前的小伙伴，忽然感觉到背后一阵凉风。
说不准，在背后，存在着一个小可爱，正在静静的，深情的望着你！
........
望向前方，滚滚阴气席卷而来！
“找死！”
杨天和冷哼一声，体内灵气微震，那一股阴气，被直接击散开来！
“桀桀桀桀！”肆虐阴森的笑声，再次从黑暗之中传来！
“小子，有点本事！”戏谑的笑声出传来，一道浓郁的黑影，在前方逐渐凝聚成一道人形！
黑雾滚滚朝着杨天和涌现而来！
“废话真多啊！”杨天和摇了摇头。
身上一道金光由内而外散发而出！
黑雾好似遇见了天敌一般，直接熊熊燃烧起来！
“什么？这怎么可能？”买命鬼神色剧变，显然想象不到杨天和会有这样的手段！
“去陪那只跳楼鬼吧！”
杨天和淡漠的看了他一眼，这只买命鬼虽说有些手段，可依旧不及当日的鬼王。
小鬼罢了，没必要浪费时间！
下一秒，金光笼罩在杨天和的右脚之上，除去金光，更是有着丝丝电弧缠绕着！
“等等，好汉住手，有话好好说！”
买命鬼看着杨天和右脚之上的金光，一股前所未有的恐惧感，瞬间笼罩在了心头之上！
那是一种死亡的感觉！
此时的买命鬼，再也不复之前嚣张的气焰，和杀死普通人之时的神威！
“快住手，家父钱多多，乃是鬼王大财主，你不能杀我，但凡伤我分毫，我父亲定会让万鬼将你分食！”
感受着杨天和右腿之上的雄浑的能量，买命鬼心中的不安更强烈！
“真是聒噪！”杨天和冷哼一声！
下一刻，一脚轰出！
恐怖的金色光柱，闪烁着恐怖的雷霆，刹那间，冲天而起。
比起刚才，更加的耀眼，更加的恐怖！
买命鬼在一瞬间，灰飞烟灭！
卒！
阴气残留，化作了游离可见的灰色尘埃，在天空中的余光之中一点一点的消散！
可怜得买命鬼，出场不足一分钟，就被回收了！
“家父钱多多？麻的，你不说，我还以为你爹叫张二河！”
杨天和撇了撇嘴，回收了454点修复值！
还行！不算太穷！
“现在可以走了，已经没有鬼了！”杨天和看着呆滞一般楞在原地顾倾颜，笑着说道。
随即，朝着楼下走去！
“哦哦！”顾倾颜才缓过神来，连连点头：“好的好的。”
但看着杨天和的眼神，又是变了一变！
这难道说，真的是传说中的——一脚超人？
据说，传说中的一拳超人，用的是拳头。
所以，他的上，面没毛，意味着秃了！
这一脚超人，该不会下，面，也是这样吧！
不过，下半部分，会是哪里呢？
想到这，顾倾颜好像想到了什么，顿时俏脸一红！
甩了甩头，顾倾颜将所有想法放空。
你在想什么呢？
随即，小跑着跟了上去，这天台，她是真的不想呆了！
...........
此时，总裁办公室之内，杨天和同顾倾颜面对面而坐！
“刚才多谢你了，算上之前一次，你救了我两次，谢谢！”
顾倾颜倒了一杯上好的龙井茶，绝美的脸上，露出了一丝笑容！
这一幕，要是让公司的那些人，和她得追求者看见，一定会惊呆了下巴！
自家总裁，什么时候对男人那么客气了！
杨天和接过龙井茶：“不用那么客气，路见不平罢了！”
顾倾颜盯着杨天和看到：“对了，还不知道你叫什么名字呢？”
杨天和说道：“风云无痕!”
“啊？”顾倾颜一愣。
这名字......好少见啊！
难不成，世界上真的存在隐世大族吗？
风云家？
一听就不得了！
毕竟，这个世界现在，连鬼怪都出现了，更不用说隐世大族。
“你是特殊部门的人？”顾倾颜问道。
毕竟，大厦出事之后，顾倾颜便借助着集团的影响力，联系到了有关部门的人！
而杨天和也恰好在今天出现了，所以.....
杨天和摇摇头：“不是，今天我是特意来找你的，还好来得早！”
“特意来找我的？”顾倾城一愣！
杨天和点点头：“是的，这一次来，是为了上一次的发簪而来！”
“说起来，这发簪还是你买来的，被我给拿走了！”
顾倾颜摇摇头：“没事的，这发簪留着也是祸害，你拿走了刚好！”
“至于来找我，不知道是？”
杨天和开始缓缓说道。
...........

第58章 诡异的黑石山脉
“这一次来，主要是为了向你了解一下这个发簪的情况！”
“了解发簪？”顾倾颜一愣，这种害人的东西，有什么好了解的。
不过只是一瞬间，顾倾颜便反应过来！
风云无痕！
隐世家族！
特殊部门！
说不定，他们有特殊的用处呢！
随即，顾倾颜也将她所知道的，全部讲述了一遍！
"事情的起因，是因为一个叫做二狗蛋的人，有一天，他找到了我。
说他们村里面，有一户人家，要出售一件武则天曾经用过的发簪，本来，我是不相信的，但是他给我看了照片！我请了专家鉴定了一番，确认无误！
随后，我带着一伙保安，前往了黑石山脉外的小村庄！
说起来也奇怪，这小村庄十分蔽塞，通往外界的道路吗，只有一条泥巴路！
背后的黑石山脉，也是远近闻名！"
“黑石山脉外围倒还好，可是一旦深入其中，就算是几十年的老猎人，都容易迷失方向！
整座山脉，更是常年被迷雾包围，飞机在其中的能见度，不足二十米。
甚至还存在着一种奇怪的磁场，电子仪器进入其中，更是会失去信号！”
闻言，杨天和也是露出了一丝好奇之色：“这黑石山脉竟然如此奇怪，当地政府就没派人进去过？”
顾倾颜摇摇头：“进去过，上世纪到现在，前后有数的探险队就进去了六个，只有一个没有深入的探险队逃了出来，可惜，不久之后便中毒死了。”
“可能，山脉之中存在着各种毒虫毒蛇毒草吧！”
“黑石山脉的传说一直存在，其中，对外宣传最广的，便是其中可能贮藏着古墓！”
杨天和一愣：“古墓？”
顾倾颜说道：“是的，古墓。”
“黑石山脉自民国时期，便有这个传闻，当年抗战时期，倭寇入侵，当地的居民，便是打着古墓的名号。
带着六百倭寇进入黑石山脉！
但之后，这六百多人，便如同人间蒸发了一般！”
“总之，这个黑石山脉很诡异，诡异的令人可怕！
当时，听说是去黑石山脉，我是拒绝的，不过，武则天发簪，对盛唐集团奢侈品行业，确实有很大作用，我便带着几十名保安去了！”
“带着鉴宝大师前往那一户人家之中，我们打量过，有些古董，上面确实沾着土腥气！
但这发簪不同，一看就是老物件了。”
“可谁都没有想到，这竟然是一件这样害人的的东西！”
顾倾颜有些自责的说道。
杨天和摇头：“这不怪你，异物杀人，本便是没有规律！
或许，异物在小村庄内，便已经被触发了！”
“至于这古墓，只怕是真实存在的。
黑石山脉云雾缠绕，毒虫毒草遍地，地势险峻凶险异常！
我要是墓主人，也一定将墓葬埋藏于其中，设置机关利器！”
说着，杨天和的眼中闪过一丝异彩！
还有一种可能性，他并没有说出来！
那便是，云雾缠绕之处，必定是阴气湿气极重的区域。
无论是养尸，还是养鬼，那都是绝佳的场所！
再加上深山老林之中，湿气重，远离人间阳气。
必定存在着厉鬼！
毕竟，如果真的只是古墓和毒虫野兽！
或许那些探险队可能折损于其中，但那百人倭寇队伍，绝对不可能无一人走出其中！
想到这，杨天和眼神之中闪过一丝兴奋之色！
倘若真的有鬼，那这黑石山脉，岂不是一个刷鬼的好去处吗？
有了鬼，便有了修复值，有了修复值，就有了强大的资本！
想到这，杨天和望向远处的双眼，越发的锐利！
“多谢了顾总，既然如此，那我便告辞了！”
杨天和说着起身，欲要朝外面走去。
"等等！"见状，顾倾颜有些焦急的拦住了杨天和。
“风云无痕，你有没有微信号？你去黑石山脉，如果有不懂的话，可以问我！”
杨天和扫了顾倾颜一眼，点头：“也行！”
说着，杨天和报完一组手机号码之后，转身离开了！
毕竟，现在自己的通讯录里面没有一个人，加个美女也不错！
更何况还是一个小富婆！
.........
摇摇头，杨天和走到了盛唐大厦大厅的位置时！
一群人恭敬地走了上来。
“前辈您好，我们是特殊局的人，不知您有没有时间！”一名中年男子身上散发着一股威严的气息，显然是久居高位的，可在面对杨天和的时候，姿态放得很低！
“走吧！”杨天和点点头。
显然，早就已经猜到了！
很快，杨天和便在一群便服人员的保护下，坐上了一辆黑色防弹轿车！
车辆缓缓朝着军部而去！
..........
ps：感谢茫城大佬的大神，感谢大家的免费下礼物。
有生之年系列啊！
到时候加更！

第59章 爱编故事的人
此时，在一处军事基地内，杨天和坐在C位之上。
虽然是平行世界，但坐在桌子上的众人，杨天和一个都不认识！
但很明显，每个人都是久居高位之人！
“前辈，今日来，主要是为了诡异的事情！”宋伟在一边说道。
作为江南特殊局的负责人，他现在只能站在杨天和的边上，传递消息！
杨天和点点头。
“不知道前辈怎么称呼！”
杨天和说道：“你们可以叫我风云无痕！”
闻言，众人心中一愣，姓氏风云？
这可是很少见的姓氏！
难不成，真是那些隐世大家？
几位大佬心中一阵猜测！
“原来是风云前辈！”一位将军说道。
“别别，您老可别喊我前辈了，我这小小年纪，可承受不起！”杨天和连连摆手！
“那我们就称呼你为风云小友了！”
见状，一名老者笑着说道。
顿时，在场的气氛也不那么压抑了。
众人心中也松了一口气，本来以为拥有这样本事的人，是一个很难相处的人。
现在看来，也不难相与！
杨天和对着众人说道：“我知道各位找我来的主要目的，是为了对付诡异力量！”
“这一点我可以向各位保证，人力，确实可以对付诡异。”
“而对付诡异的力量，自古便是存在！那便是古武道！”
随着杨天和的话音落下，在场的众人，脸上纷纷流露出兴奋的神色！
有救了！
这一回真的有救了！
之前，只是猜测，但现在，得到了亲口证实，那便完全不同了！
这时，一名老者询问道：“风云小友，听闻，古武，乃是家传之谜！非至亲之人不传！
不知，可否传授给我们军队和国家！”
杨天和点点头，一道主意，浮现在了自己的脑海之中！
“这自无不可，但是，古武术我只传授前半部分，后半部分，必须入我家族门庭，拜我父为师，才可传授！”
闻言，在场的众人面色一喜！
有戏！
至于杨天和的所说，他们已经完全相信了。
虽然只传授前半部分，但也未说明后半部分不可传授！
反而他们才觉得这样才合理，想学艺，先拜师！
很正常，夏国传统美德！
退一万步说，拜这样一位强者为师，也是一种机遇啊！
除此之外，“家族门庭”二字，也让几人心中为之一颤！
传说中的隐世家族，真的存在！
为首的老者深吸一口气：“风云小友说的在理，想学艺，先拜师，这是我夏国五千年传承下来的美德，自然需遵守！
不过我等有一事不解，不知这古武道，有何奇妙之处，可以用来对抗诡异！”
杨天和笑道，缓缓说道：“所谓古武道，乃为两部分，武道和道术！”
“所谓武道，乃为锤炼人体皮肉筋骨五脏六腑，锤炼大成者，身如钢铁，气血如龙，好似煌煌大日一般，沸腾的气血，使得鬼怪触之即死！
而武道大成者，亦可延年益寿，长命到150岁，也不无可能！”
“嘶！”
闻言，在场的众人，以及观看着画面的，远在别处的大佬，都是忍不住倒吸了一口凉气。
本以为，这所谓的武道，可能是如同古武一般的杀人技巧！
但万万没想到，竟是如此！
您确定这不是玄幻吗？
不过，这样一来，也彻底解释了两场战斗之中，杨天和所展示出来的强大力量和身体素质！
“那风云小友，不知道这道术，所谓何物？”
杨天和点头，指了指前方：“你们看墙壁”！
闻言，众人望向前方！
只见杨天和手中闪烁着一道雷鸣。
轰！
下一秒，恐怖的雷霆轰鸣而出，直接在墙壁上炸出了一个大坑！
“这.......”
众人双眼之中，满是惊骇之色。
这确定还是凡人手段吗？
都可以掌控雷霆了？
“风云小友，这莫不是道家秘术，掌心雷？”老者缓缓说道。
杨天和点点头：“没错，这便是古武道的道术！”
“也是对付诡异，最凌厉的手段！”
杨天和掷地有声的话语，一字一句嵌入众人的心里！
“武道，道术，难怪，难怪了！”
一众大佬嘴边不停的喃喃着！
老者有些“深情”的望着杨天和，看到养杨天和都有些发憷：“风云小友，请你无论如何也要将这古武道传授给我们，现在，人类已经到了最危险的时候了！”
杨天和说道：“我之前说过，我可以传授给你们，但必须要有东西交换。”
“现代热武器，异物，以及一些天材地宝，都可以！”
老者点头：“没有问题，热武器，我们早就已经准备好了！”
杨天和有些诧异，想不到，军部动作竟然那么快。
不过也挺好，省去了很多时间！
杨天和点点头：“你们到时候，将热武器运送到战舰之上，前往指定的海域便可以了，剩下来的，我会解决的！”
闻言，几人也是点了点头！
说着，杨天和从怀中拿出基本书籍！
“这几本，便是最基本的养气功法和武道修炼功法，以及一些心得体会。”
“算是第一笔的交易吧！”
“这一次出来的匆忙，也只有这些东西了！”
说着，杨天和将几本书籍递给了众人。
“里面记载着武道的基本修炼方法，以及一些武技！
锤皮，炼肉，易筋，锻骨，洗髓五个境界的修炼方法！
至于后续的，等你们有人达到这个境界再说！”
“至于道术，热武器不够！”
说着，杨天和摇摇头！
老者点点头，他们也清楚。
或许热武器真的只是一个幌子！
武道本便是杨天和要传授给他们的！
至于道术，那已经是神仙手段了！
只怕不花费足够的代价，杨天和是不会传授给他们的！
“多谢小友了！”众人连连感激道！
不管怎么说，杨天和都给了众人一丝战胜诡异的希望。
“对了，风云小友，不知你们风云家族的众人，愿不愿意出世，同我们一起对抗诡异?”老者试探性的询问起来！
杨天和摇摇头，缓缓说道：“我们风云家人丁稀少，数百年前的一场大战，隐世家族，早就已经名存实亡，死伤惨重，无数传承更是断绝！”
“我们风云家算是幸运的一员，在那一场大战之中存活下来！”
“数百年来一直修生养息，倘若不是感应到天地将变，我也不可能走入这凡世之中！”
杨天和长叹一声，眼神之中满是落寂之色，俨然是回忆起什么糟糕的事情！
闻言，在场的众人也是心中一颤！
果然，这个世界，比他们想象的，还要更加的复杂！
想不到，他们也算是身居高位。
谁成想，连这个世界的真实面目都不清楚！
............
ps：为大神加更！
有熬夜的人吗？
不会吧不会吧，一个能打的都没有？

第60章 深入合作，一语点醒梦中人
“风云小友，不知道这百年前的大战，能否告知我们一些隐秘。”老者看向杨天和。
杨天和摇头，有些为难的说道：“不是我不愿告诉你们，但是其中所涉及到的隐秘，请原谅我无法告知！”
看着杨天和布满愁容的脸上，几人不无遗憾的摇了摇头！
罢了！能得到武道修炼秘法，已是不幸中的万幸了！
“我们可以理解，这样的隐秘，无论是哪一个家族之中，都是绝密的！”老者说道。
“风云小友，还有一事情想求，不知道方不方便！”
杨天和说道：“但说无妨！”
老者说道：“我们夏国习武有一句古话，叫做师傅领进门，修行在个人！”
“所以，我们想要聘请你，成为我们军部的武道教练！”
虽说几人都是武道的门外汉，但基本的常识是清楚的！
也明白，一个老师的重要性！
更何况，还是杨天和这样一位恐怖的高手！
杨天和摸了摸下巴，沉思了一会儿：“这一点，倒是没有多大问题，不过，我有几点要求。”
闻言，在场的众人皆是面色一喜，尤其是一众军部的大佬，更是如此！
“没问题，您需要什么东西，只要合理，我们甚至可以尽举国之力！”
杨天和点点头，开始讲述自己的要求了。
“第一，我传授他们武道，甚至可以配制出淬体液，供给他们使用，不过，药材你们自己去寻找！”
一名老者笑道：“这是当然，风云小友既然连淬体液这样的神物都拿出来了，怎么还有你亲自破费的道理呢？”
“甚至于，我们还会提供你大量的钱财，供你使用。
我们猜测，小友你应该刚刚出世，俗世中的钱财，必定极为短缺！”
老者想的很周到！
确实，如果是小钱的话，杨天和确实不缺，可一旦在这个世界动用大规模的资金，那便完全不同了！
“那就多谢您老了，在这俗世之中，钱财确实有一些缺少！”杨天和点头说道。
"第二点，我需要特权，可以调动军队的特权。"杨天和再次开口。
“我这一次出来，主要是为了对付各地的诡异，但我一人的力量必定有限，所以，我需要俗世军队的特权帮助！
不过，你们放心，有特权我也不会乱用的！”
杨天和话音刚落，一名穿着军服的老者直接开口：“我答应，只要风云小友可以提高军队的整体战斗力，凡是需要我们的帮助，我们自然是不会吝啬！
鬼怪是我们共同的敌人，自然是要联手对抗他们。
甚至于，我们可以直接赋予风云小友荣誉少将军衔，至于更高的，就不是我一个人可以决定的！”
答应的很爽快！
杨天和继续说道：“第三，我需要各项关于诡异的资料，我想这十多年来，国家一定收集了很多关于诡异的资料吧！”
老者点点头：“是的，这十多年来，我们确实收集了很多资料，并且，因为绝对的保密，我们将资料全部整理成为文件，放入保险室之内，并没有保存于互联网之上！”
“不过，既然风云小友你需要，我们可以调动权限，你可以随时进出浏览！”
这一点，倒是一个小问题。
杨天和笑道：“多谢了！”
“半个月，半个月之后，希望军部可以选出全国军队中的精英！
一百个人，我的最大精力，是教授一百个人武道基础！”
杨天和对着众人说道。
“对了，还有这一道符箓，虽然高深的道术不能教会你们，但是，基础符箓制作方法，可以先教授下去！
这样一来，你们对付诡异，也有一点反抗的手段了！”
说着，杨天和将一道符箓递给了几人！
“只要有人能够引起这一道基础符箓的感应，就说明，他在符箓这一方面，也是具备有一系列的天赋的。
和武道一样，但符箓只有五十个名额，你们自己调试安排！”
闻言，在场的众人，尽数一喜！
除去武道之外，杨天和竟然还传授符箓的制作手法！
虽然众人都清楚，符箓没有道术那般威力，可是一旦制作出来，便是普通人都能够使用！
这样一来，整体实力，也将会得到巨大的提升！
“风云小友，我代表夏国，郑重的感谢你！”一群人感激的望向杨天和。
“没事，我也是夏国人！”杨天和笑着摆摆手！
“你们还是尽快准备起来吧！”
“我们去看看热武器吧！”
..............
X市，是沿海城市！
所以，军舰装备出海，十分的容易！
此刻，在沿海一处无人海域之内！
军舰满载着各式各样的战机和导弹武器等等现代化装备！
忽然，海面之上，大雾四起！
甚至达到了伸手不见五指的程度！
而下一秒，奇怪的事情发生了。
大雾散去之后，这一些军舰，现代化热武器，全部消失不见了！
整片海域，瞬间变成空荡荡的一片！
诡异异常！
而在远处，观察着这一批现代化热武器动向的人，则是一个个目瞪口呆。
天呐！
他们看见了什么？
凭空消失了，那么多的军舰，竟然真的离奇消失在了海面之上！
这.......
如果不是亲眼所见，任谁都不敢相信，世界上竟然还有这般诡异的事情！
“这....该不会是神仙手段吧？”
观测人员不由的咽了一口唾沫！
“不可能，如果真的是神仙手段，袖里乾坤一类的话，那风云无痕前辈便不会是只有这些手段了！
想要消灭诡异，只怕不过是轻而易举的事情罢了！”
有人摇摇头，直接否决了这一种猜测。
“照我说，唯有一种可能！”
“哪种？”
众人齐刷刷的看向此人。
“幻术！”
“幻术？”
那人点头：“没错，恐怕只有幻术，才能解释这一种情况！”
“大家比较一下那些诡异所制造出来的鬼域，可以屏蔽人的视野，干扰磁场，修改人的记忆等等！”
“既然鬼怪有鬼域，那么像风云无痕前辈这样的隐世家族大拿，自然拥有相应的手段，而且，很有可能会是道术！”
“不过，在我看来，最可能的，应该是传说中的阵法了！”
“阵法！”
见状，在场所有高层心头都是一颤！
一语点醒梦中人！
这样一来，好像什么都通了！
..........
ps：先发一章，剩下的晚一niuniu，等到晚上万一会有惊喜呢？

第61章 人造太阳
这样一来，便可以解释，这些热武器装备，并不是消失了！
而是他，看不见了！
但他，依旧是真实存在于海洋之中！
“或许，那些隐世家族，也是同样如此。
他们生活于深山之中，但所居住的地方，天然被大阵包围，这也是为什么，已经步入现代社会了。
我们竟然没有发现丝毫的蛛丝马迹！”
为首的一名老者猜测起来！
周围的众人尽数点头。
或许，这才是真正的原因吧！
“这些隐世家族，或许自古以来，便存在于夏国大地上！”
“哦？何以见得！”有人询问道！
“你还记得那一篇名传千古的《桃花源记》吗？”
“你的意思是？”一人恍然大悟！
“没错，这一篇古文，自古以来，臆想颇多，有人说，是陶渊明虚构的幻想世界，到现在，也有人称其为鬼故事！”
“但现在在我看来，这很有可能，是陶渊明误入了隐世家族的幻阵之中！
否则，倘若在那个时代，真的存在这样的理想世界，那便唯有隐世家族才能够有着这般实力！”
“等到他离开之后，想第二次进入其中，早已不知去向了！”
“所以，我才断定，这所谓的隐士世家一直都存在于这个世界之上！”
一众人开始猜测起来！
闻言，为首的老者眼前一亮。
“小王，你说的没错，我怎么没有想到。
如此看来，陶渊明的《桃花源记》，想来并非是独一份！
历史长河滔滔不绝，时间虽然会抹去痕迹，但也会遗留下什么？”
“既然，风云小友，不想多说，那么我们便从史书中，尤其是野史，尤为重要。
或许，我们可以在这些痕迹之中，发现隐世家族的零星信息！”
众人尽数点头。
“那好，现在大家开始兵分三路！
第一，专家团队，解析这些武功秘籍修炼之后，对于人体，会造成什么样的影响！”
“第二点，让历史系教授们，根据典籍，查阅相关的书籍，尤其是在古代的神鬼异志小说。
我们甚至可以怀疑，那些神鬼异志的小说，很有可能不是虚构的！
而是真实发生的！
毕竟，现在诡异妖物，都已经出现在了都市之中！”
“第三点，在全国军区特种部队进行筛选，选取各方面综合素质最优越的特种士兵！
半个月之后，在风云小友的指导之下，进行武道的修炼！”
“除此之外......”
为首的老者，对着屏幕，开始有条不紊的安排下去！
下一个瞬间，整个诡异都市之中的夏国，是一个庞大的机器！
开始轰鸣起来！
举全国之力，完成三件事情。
在场的人，却丝毫不觉得，这是高射炮打蚊子，小题大做！
.........
而此时的杨天和，可不清楚，诡异都市世界，因为自己的介入。
开始上下忙碌起来！
举全国之力，共同对抗诡异！
这一切的罪魁祸首，则是已经回到了万界垃圾场之中！
看着满屏幕的军舰，武器，先进战斗机，杨天和便是双眼发亮！
这些代表着蓝星最先进的科技武器，一旦应用于战场之上，那将会是敌方的噩梦！
“万发东风快递齐射，只怕是永恒大陆之上的九级巨龙，都会含恨当场吧！”杨天和深吸一口气，有些跃跃欲试起来！
而就在杨天和兴奋异常的时候，秦清一道信息传来！
"哦？是吗，洛克王国的女王，已经来到了华夏领的城主府之中了？
只有三个人，这着实是令我有一些意外！"
杨天和摇摇头，饶有趣味的说道。
“好，我这里有事情处理一番，马上就回去！”
说完，杨天和将目光放在了远处的几堆垃圾山之上！
“算算时间，也有小半个月的时间，没有回收垃圾了！
清儿那边也是比较忙碌，修炼无岁月，眨眼是半月啊！”
摇了摇头，杨天和长叹一口气！
现在他的修为只是在气海境界，可是一旦达到了更高深的境界！
说不定眨眼之间，便是三年五载！
“罢了，走一步算一步！”
..........
看向眼前的垃圾山，杨天和开始翻找起来！
“这一堆，应该是科技文明的产物！”杨天和翻找出一堆破铜烂铁，以及残缺的露出光缆的手臂，很快就理清楚了来源！
“希望能够有点收获！”
将厚厚的合金钢板移动开来，一件件电子垃圾，被杨天和接连丢弃到了传送带之上！
【高性能电池】：来自于末日降临世界，能储存大量电能的高性能电池！
【激光长剑】：搭配高性能电池，可凝聚激光长剑，具有很强大的攻击性！
杨天和看着两样配套的物品，不由的摇摇头。
现在的他，有着宠物史莱姆小翡翠，基本上，是不太需要武器装备的！
在吞噬了大量的特种合金，以及其他各种各样的金属！
小翡翠所拟化出来的装备，已经不亚于一些神兵利器了！
所以，这两样东西，对他来说，可有可无！
继续在垃圾堆之中翻找着，忽然，一台大型装置，出现在了杨天和的眼中！
“想不到，竟然是这样的高科技宝物！”
杨天和眼神之中流露出一丝兴奋之色。
【人造太阳（破损）】：来自于末日降临世界，伴随着末日降临，乌云遮蔽了整片天空，整个世界都逐渐被黑暗给笼罩，在人类失去太阳的大背景下，末日降临世界的科学家，经过不懈努力，终于掌握了热核聚变清洁技术，彻底掌控了核聚变，以此制造出了这一个人造太阳！可修复，需要修复值1w点！
【热核聚变技术】：来自于末日降临世界，初步踏入二级文明科技技术的门槛，模拟恒星表面进行热核聚变，形成人造太阳！可回收修复值1w点！
看着这两样物品，杨天和的内心便是一阵喜悦！
这两样物品，自己恰好需要！
...........
ps：（已被作者删除）
真是一个悲伤的故事。

第62章 三窍金丹
“本来还在发愁，生死印内部的山河空间，应该如何发展！
现在，正好出来了一个人造太阳。
这样一来，山河空间内，便有了一道能量来源！”
杨天和欣喜的说道。
随即，将两样物品收入空间之内，继续在这一堆来自于末日降临世界的垃圾中寻找起来！
但可惜，除去一些杨天和用不上的电子垃圾之外。
在没有任何好东西了！
“说起来，有了一个人造太阳，也是不错的收获了！”杨天和笑着说道。
随即，继续在另外一堆垃圾之中寻找起来！
“这是，一块玉简吗？”杨天和看着手中温润的上好和田玉，猜测起来！
随即，使用探查之眼！
【初级聚灵阵】：来自于仙侠大世界的聚灵阵法，可以凝聚周围的天地灵气！可回收修复值3000点！
“聚灵阵？想不到，竟然连聚灵阵都刷出来了，不错！”
这样一来，便可以大幅度的聚集周围的灵气，增加修炼速度！
继续翻找，不过，都是一些无用的东西！
【破碎的火石】：某灵阵的阵眼，目前已经完全损坏！
【残缺的法咒铭文】：某灵阵的核心铭文，已完全破损。
【......】
全部都是一些破损的阵法材料核心！
“想来，这应该是仙侠世界阵法师遗留下来的！”
呢喃一声，杨天和继续寻找起来！
“还有几本书籍？”
探查之眼下，书籍信息很快就出来了了。
【阵法入门详解】：一本讲述着阵法师的基本入门书籍，附带有阵法师的心得体会！
“不错！”杨天和将其收下，心满意足的点点头。
本来还发愁，就算有了阵法布置方法，可是不会怎么办？
想不到，这阵法师想的还挺周到的！
还有一本阵法心得，不错不错！
“看样子，要找时间，训练一下阵法，瞬间将聚灵阵布置下来，虽说只是一本初级聚灵阵，但是也足够了！”
随即，将几样物品收下。
看向最后一堆吞吐出来的垃圾！
“又是神武大陆这个玄幻世界！”杨天和拿起一件皮甲，探查出了基本信息！
“这是，三窍金丹？”
杨天和眼前不由的一喜。
【三窍金丹】：传闻神武大陆之上，皇权天授，上古天子，以蛮兽邪神祭祀上苍，上苍赐福于古之天子，三窍金丹为其一，服用后，可以大幅度凝聚肉身，开辟人体穴窍，提升武道资质！可回收修复值1.2w点修复值！
“三窍金丹，竟然是传说中的金丹！”
杨天和双眼一亮，作为一名耳濡目染的神话迷，杨天和总觉得，能够和金丹扯上关系的，自然不会弱到哪里去！
“虽然只有三颗，但也十足罕见了！”
深吸一口气，杨天和从药瓶之中，缓缓取出一颗，放入手心之中！
“不知道，这药效如何！”
满怀期待之下，杨天和将一粒三窍金丹吞入腹中！
正所谓，一粒金丹入我肚，从此我命由我不由天！
然而，就在杨天和已经准备好迎接狂风暴雨的时候！
几只漆黑的乌鸦，从其头顶上缓慢飞过！
嘎嘎嘎！
这.......
为啥没有反应呢？
等等！
好像有......
不过，这未免有一点太柔和了吧？
杨天和嘴角一抽，细细的感受着身躯内，那一股温和柔顺的力量！
正在潜移默化的改变着人体的经脉骨骼，甚至是习武资质！
但，这未免也太温和了吧！
他前几次提升资质，哪一次不是被狂暴的能量，冲刷着身体，整个人痛不欲生的？
这让杨天和多少有点不平和！
“罢了，这些能量，对于资质的提升，微乎其微，反而对于开辟人体穴窍的作用更大一些！”杨天和细细的感受起来，准备调用这一批能量，去冲击自身穴窍！
此时杨天和的资质，经历过各种各样丹药的冲刷，在配上雷霆体所带来的天赋和资质的提升，早已今非昔比！
“好精妙的能量，竟然天然契合人体穴窍能量，开辟穴窍的难度，大大的缩减了！”
在三窍金丹的能量冲击之下，封闭的穴窍大开！
一股股精纯的能量，好似敲门砖一般，打开了闭塞的穴窍大门。
“第十八个穴窍！”
“第十九个！”
“第二十个穴窍！”
“砰！”“砰！”"砰！"
伴随着一道道闷响声，从杨天和体内缓缓发出！
杨天和连破数个穴窍！
一直到了第二十个穴窍的时候，伴随着三窍金丹能量的消散，突破的趋势，才缓缓落下了帷幕。
“这一段时间的修炼，在加上三窍金丹，总算是达到了二十个穴窍！”
从修炼之中醒来，杨天和口中吐出一口浊气！
“噼里啪啦！”
“噼里啪啦！”
伴随着杨天和身子的扭动，全身的骨骼肌肉，都发出了雷鸣一般的颤抖声！
坚硬的地面砖块，在杨天和恐怖的力量之下，节节碎裂开来！
“力量再次暴涨了，这还只是开始，大开的穴窍，会在很长一段时间内，时间改变人的体质和力量！”
挥了挥拳头，看着前方因为巨力而形成的飓风，杨天和神采飞扬的说道。
“至于这另外两颗三窍金丹.......便留给父母吧！”
自己的父母，都是普通人，虽然有灵米，灵药，养气功法温养着身躯！
但归根结底，经脉固形，习武资质低下！
而现在，三窍金丹的药效温和，会潜移默化之下改变使用者的体质和资质！
对于两人来说，无疑会是最好的选择！
至于开辟穴窍，杨天和并不着急，开辟穴窍并非一定需要三窍金丹。
使用其他方法，依旧可以开辟穴窍，无非是进度的问题罢了！
种种原因之下，杨天和才决定将三窍金丹留给自己的父母。
...........

第63章 秘银矿的消息泄露了
“可惜了，除去三窍金丹之外，在没有其他好东西了！”
将最后一件皮甲垃圾的放到了回收链条之上，杨天和长叹一声！
随即，将物品整理了一番之后，杨天和身形一闪，回到了永恒大陆华夏领之上！
“指挥官阁下，您回来了？
洛克王国女王罗琳娜，正在领主府之中等着你！”
贾无敌的声音响起！
“好的！对了，你通知一下达恩，将这些现代化热武器搬运到指定的位置！”
说着，杨天和指着从万界垃圾场之中取出来的热武器说道。
“好的，指挥官阁下！”
“除此之外，还有一件重要的事情需要向您汇报！”贾无敌说道。
“说吧，什么事情？”杨天和说道。
“是关于秘银矿脉的事情，很大几率，已经暴露了！”贾无敌说道。
“什么？秘银矿脉暴露了？这是什么时候的事情？”杨天和惊讶的说道。
想不到，一回来，就给自己带来一个“好消息”！
贾无敌说道：“是今天刚刚发现的，就在今天，狗头人在矿脉之中，发现了一条通往外界的地道。
根据调查，这应该是蚁人一族挖通的地道。
并且在地道的另外一头，遗留下了魔法残留的痕迹！”
“根据现场的比对，通道应该已经存在很长一段时间了！
所以基于这点判断，秘银矿脉存在的消息，只怕已经被泄露出去了！”
贾无敌开始一一分析起来！
杨天和摸了摸下巴，神色却没有太过于凝重！
实际上，杨天和早就已经预料到秘银矿被发现的那一天。
不过，没想到比他预料的还要早！
“这些倒是早晚会发生的事情！”
随着杨天和的华夏领的实力，影响力不断地壮大，关注到杨天和的势力，只会越来越多。
华夏领的一举一动，都逃不过各方势力的监察！
其中，黑夜山脉，巨龙领地之上的秘银矿脉开采工程，无疑是最引人注目的！
毕竟，华夏领的城主府，不开设于其中！
却大兴土木，于山脉之上，修建一个大型宫殿。
并且召集了大量的人手！
任谁都会察觉到异常之处，从而对秘银矿进行调查！
再加上开采秘银矿需要人手，大量的狗头人涌入，人多眼杂。
总有泄露的一天。
“没事，先让狗头人，将这些现代化热武器安装完毕！
现在的华夏领，已经无惧整个永恒大陆上，任何势力。
即便是人族两大顶尖帝国，甚至于是那些顶尖种族前来，我们也无惧之！”
杨天和自信的说道。
甚至于，杨天和还准备对外出售一部分秘银。
现在，有了诡异世界刷修复值的来源，秘银矿的作用，也不像之前那样，举足轻重了！
更何况吗，整个永恒大陆之上，可不止一条秘银矿！
据说，永痕大陆所形成的时间，比起地球都要更加的长远！
地脉之中的矿产资源，绝对不止于此！
“走吧，先去见一见洛克王国的女王吧！”
说着，杨天和朝着远方走去！
...........
而此时此刻，在一处豪华皇宫之内。
一名金发碧眼的英俊青年男子，正在对着大型的落地梳妆镜，整理着自己的着装，很显然，是一个对自己形象非常看重的人！
“镜子，真是奇妙的东西！”
整理了一下自己的衣袖，男子脸上露出一丝邪魅的笑容！
“殿下！”
当男子走到椅子上之时，一道声音，从其身后传来。
不过男子已经见怪不怪了，淡淡的回了一句：“说！”
“启禀殿下，根据我们这一段时间的调查，罗琳娜女王消失之前，曾派人前往华夏领，送出一封信件！
并且根据我们沿途的的调查，已经证实，罗琳娜所前往的地方，正是华夏领！”
阴影之中的声音再次传来！
青年男子面色不变，脸上依旧保持着优雅从容的笑意，随即挥了挥手：“去吧，唤卡洛斯来！”
“遵命殿下！”
说完，阴影便消失在了房间之中。
“华夏领？罗琳娜，你最后的希望，是在那里吗？
但可惜！”
青年男子淡笑着，神色之中，闪过一丝戏谑和嘲弄之色！
就好像猫抓老鼠一般，尽是不屑之色。
笑着，青年看了看镜子，又摸了摸身上的衣服人工合成材料。
眼中也闪过了一丝兴趣！
“这些玩意，也颇有意思！”
说到这，好像想到了些什么，不由的摇了摇头：“钱财，庸俗无比之物，可惜，世人都在追逐着他！”
“那些个老家伙，对这些也颇为看重，可惜了，可惜了，误入歧途！”
青年男子满脸自傲的说道。
也就在此时，一道传唤声而来。
正是侍卫通知卡洛斯到来了！
“卡洛斯，参加大皇子殿下!”卡洛斯看见青年大皇子，恭敬的说道！
“起来吧，卡洛斯，你之前同我说过的秘银矿，是否真实？”泰坦帝国大皇子面色郑重的看向卡洛斯！
“不敢有半点欺瞒，华夏领作为新崛起的势力，我也曾好奇，他们为什么无缘无故去攻打巨龙，并且将山脉据为己有！”
“好奇之下，我派遣了部下蚁人族前往探查。
果然存在猫腻！
里面，是一处秘银矿脉，并且，秘银的含量很大！
否则，华夏领也不会建造如此庞大的机器，建造如此庞大的工程，以此来掩盖！”
卡洛斯将自己知道的，毫无保留的说了出来！
说实话，在刚刚得知这一切的时候，卡洛斯的内心，是无比激动地！
但很快，他就察觉到！
发现了又怎么样？还不是的一点用没有！
人家华夏领的实力摆在那里，有本事你去抢一个！
因此，思来想去，卡洛斯决定，还是去抱大腿为好！
而在人族势力之中，最大的大腿之一，便是泰坦帝国！
而大皇子，作为实力最强大的储君候选人，无疑是最好的选择！
因此，有了投名状的卡洛斯，很自然的便进入到了大皇子派系之中。
“嗯，下去领赏吧！”
大皇子挥挥手！
奖罚分明的帝王之道，大皇子运用的很熟练！
这也是为王者必须具备的一点！
............

第64章 借口，这倒也简单
在一处房间之内，大皇子姿态优雅的坐立于顶位之上！
“参见大皇子殿下！”一名神态威严，身上散发着上位者气息的中年骑士，恭敬地说道。
“佛克斯骑士长免礼！”大皇子脸上露出一丝和煦的笑容！
“佛克斯骑士长，这一次来，主要是为了一件事情!”
"大皇子殿下但说无妨！"佛克斯说道。
大皇子笑道：“有探子，发现了一处大型秘银矿！”
“什么？秘银矿？”闻言，佛克斯脸色微变，瞳孔微微皱缩！
秘银矿脉，这可是不得了的东西！
对于任何一个国家，任何一个势力来说，那都是战略性的资源。
“大皇子殿下，这个消息，是否是真的？那个提供消息的人，是否可靠？”佛克斯询问道！
大皇子微微点头：“放心吧，消息我已经验证过了！”
他可不是傻子，别人说华夏领有秘银矿，他就傻乎乎的相信。
在卡洛斯向他递交投名状的时候，他就派人前去调查过了！
最后的结果和卡洛斯反馈的一样。
就算华夏领没有秘银矿脉，也一定有着十分重要的东西！
佛克斯闻言大喜：“如果有秘银矿，魔法师协会的那一群老家伙，定然会支持大皇子殿下。”
“如此一来，帝位便十拿九稳了！”
大皇子也是微微点头，和煦的面容下，透露出了一丝野望！
不想做帝王的皇子，不是好皇子！
大皇子作为嫡子，自然也不例外！
而魔法师协会，作为整个人族，乃至于整个永恒大陆，最顶尖的势力之一！
他们的支持，在皇位争夺之中。
甚至可以达到一票否决权！
但可惜，数百年以来，他们出手的次数寥寥无几！
而想要请他们支持自己，秘银矿，无疑是最大的筹码了！
毕竟，秘银有着天然的魔法亲和力！
是作为魔法材料，魔法武器的主要材料！
但又因为太珍贵，就算在魔法协会内，纯秘银武器，也是十分罕见的！
所以，秘银矿对于大皇子来说，举足轻重！
“没错，所以，这一处秘银矿，必须牢牢的抓在我们自己的手中！”大皇子目光一凝！
“不知，这一处秘银矿？”佛克斯问道！
“在华夏领，一处隶属于洛克王国的私人领地，具体实力不明，但其表面上，拥有七级大地骑士战力！
甚至是八级天空骑士的战力，不容小觑！”
“华夏领自创立以来，不过才半年有余的时间罢了，整体实力不强，主要是收编了黑夜山脉之中的狗头人，鹰身女妖等势力。
这半年广收领民，总体实力正在稳步上升！”
“除此之外，还有一种奇怪的暗器，叫做枪械，但对于高级骑士，伤害有限。”
“.......”
大皇子缓缓道来！
而听到华夏领，佛克斯的眼前也是一亮：“华夏领，这个拥有着各种各样商品的领地，这半年来，在商业领域，更是以疯狂的速度扩展！
现在，我领地内，有八成的商品，都是从华夏领购买过来的！”
大皇子点头：“没错，华夏领之中，不单单是秘银矿。
还有这些商品，一旦掌握在我们的手中。
凭借着我们的实力，完全可以掌控整个泰坦帝国，甚至是人类，乃至永恒大陆商业领域的半壁江山！
到时候，只要有大量的财力，一呼百应！
帝位，终究会是我的！”
“更甚至，我还能借此，开辟不世功业！”
说着，大皇子眼中，也是闪过一丝狂热之色。
佛克斯恭敬的说道：“必定为了大皇子的霸业，赴汤滔火！”
“佛克斯骑士长，你拿着我的令牌，去调遣大军！
除此之外，高端战力，除去你一位八级骑士外，这事情并没有百分之一百的胜算。
我会在安排两名八级强者，你们一同前去！”大皇子提醒道。
佛克斯点点头。
他看过那一段流传出来的视频。
他承认，视频中的杨天和确实有一些手段！
但是七级骑士实力，终究是七级！
和八级的天空骑士，有着天壤之别，如同鸿沟一般不可跨越！
不过考虑到其背地里可能隐藏着更强的实力，因此，有些安排也是必要的！
狮子搏兔，亦用全力！
“还有一点，借口！”
“自古以来，出兵交战，大多需占据在道义一方，出兵的理由是什么？”佛克斯骑士长问道。
闻言，大皇子优雅的拿起酒杯，倒上半杯红酒，眯着眼睛，看着窗外秀丽的风景！
饮了一口，一脸回味无穷的享受着！
“理由，倒也简单。
便以王国重要人物在华夏领失踪了，让他们打开城门，放我们大军进去搜索！”
“只要这领主不是蠢货，都不会同意的！”
说着，大皇子嘴角，露出了一丝深深的笑容！
............
此时的杨天和可不清楚，自己的华夏领，已经被人给盯上了！
现在，他正在领主府，见罗琳娜一行人！
踏入房间，杨天和目光扫向三人。
其中，最吸引他目光的，不是中间最美艳的女人！
而是边上的托里恩！
一眼，杨天和便知道，他应该就是洛克王国供奉的八级大法师了！
在杨天和打量三人的时候，三人也在打量着杨天和！
尤其是托里恩，在被杨天和盯着的时候，心头更是忍不住一紧！
好似被猛虎盯上的感觉，暗自心惊！
这领主杨天和，不简单啊！
"女王殿下，大驾光临，有失远迎啊！"杨天和笑着迎了上去！
“杨领主，见到你也很高兴！”罗琳娜笑着说道。
“不知道这一次女王殿下来我华夏领是为了？”杨天和说道。
“实不相瞒，这一次来，是为了和贵领地结盟一事！”罗琳娜说道。
............

第65章 猎物与猎人的身份，是会颠倒的
“哦！结盟！”
杨天和笑着说道。
“女王殿下还真是会说笑，我们华夏领不过是洛克王国统治下的一处小小的领地罢了！”
罗琳娜面带笑容，说道：“杨领主说笑了，按照现在华夏领的实力，谁敢妄言华夏领不过是一个小小的领地！”
"拥有足以灭杀七级巨龙的实力，在整个大陆之上，那都是位于前列的！"
杨天和摇摇头：“妙哉了，不过是运气罢了！”
“是实力，杨领主在视频之中的实力，是有目共睹的！”罗琳娜说道。
"实不相瞒，现在的洛克王国形势严峻，内有奸臣乱党，外有泰坦帝国的虎视眈眈！"罗琳娜直言不讳！
这些事情也没有必要隐藏了，可以说，这已经不是什么秘密了！
杨天和笑着摇了摇头，说道：“女王殿下还真是实诚啊，按照你们这么说，我是更不应该和你们合作了。
现在的你们四面楚歌，和你们合作。
我们华夏领岂不是也成为了其他各大势力所打击的对象？”
罗琳娜说道：“杨领主，只怕现在，你们已经在各大势力的窥视目标内了！”
“华夏领的商品自从铺设开来，已经遍布了整个洛克王国，以及其他各大王国，帝国，甚至是其他各大势力！
而华夏领商品的扩张，是野蛮的，因为他没有任何的竞争对手！
这无疑损害到了当地势力的利益！
想来，这段时间，华夏领商品在各地被刁难，劫掠，隐约已经发生了！”
杨天和点点头：“这很正常，这个世界就是这样，弱肉强食，劫掠商队的事情，确实时有发生！
毕竟，一车华夏领商品的价格，便价值千金！
可惜了，车队的加特林机枪，也不是摆设，想来很多人，已经成为了枪下亡魂！”
细品了一口茶，杨天和淡淡一笑，这不过是再正常不过的情况！
这是永恒大陆，可不是地球夏国！
乱的很！
罗琳娜说道：“这不过是一个开头罢了，华夏领的发展，越耀眼，越是惹人眼馋！”
“华夏领别的不说，单单是这些商品的商业价值，就值得其他势力铤而走险的！”
“尤其是北地兽人一族，华夏领的位置，本就接连北地，而北地苦寒，见识到华夏领的富裕，他们必定会南下掠夺！
饥寒交迫的兽人，就算是两大帝国，都敢入侵，更何况华夏领呢？”
“当然，最重要的一点，便是唇亡齿寒！
现在洛克王国的存在，牵制着各大势力。
倘若洛克王国遇难之后，新的统治者接管了这一片了土地！
华夏领绝对会成为他们的眼中钉！”
“毕竟，任谁的领地内，存在着这样一股势力，都会寝食难安的！
所以，我们两方结盟，是最好的选择!”
“除此之外.........”
罗琳娜开始从各个方面分析起来！
杨天和笑着说道：“女王殿下的分析，十分的正确，情况确实如同你所说的那样！”
“倘若我是统治者，治下如果有这样的势力，我也不会安心的！
不管他有没有造反的异心。
强，就是一种罪！”
这些，熟知夏国五千年历史的杨天和，也看的很明白！
有时候，强，就是罪！
“女王殿下，强，有时候确实是一种罪！
但你知道，另一个更大的罪，是什么吗？”杨天和反问道！
罗琳娜摇摇头：“是什么？”
杨天和满是自信的面容上一笑：“这另一种罪，就是不够强！”
从位置上缓缓站了起来，杨天和走到落地窗前，背对着三人，看着落地窗之外，宏伟的都市美景！
自行从容的说道：“自古以来，君君臣臣，狡兔死走狗烹！”
“君能杀臣，臣为何不能弑君！”
“他们覆灭的原因，是因为太强，也同样是因为太弱！”
“这个世界，弱肉强食，当臣的实力，凌驾于君之上，那臣，又何尝不能为君！”
“你方才所阐述的一切，的确合理，但你却忽略了一点，华夏领的实力！”
杨天和脸上露出一丝冷意：“当你的獠牙，不足以撕裂猎人，你便是猎物！”
“但是，当你的獠牙，足以撕裂任何人，那你便是猎手！”
“你所基于的一切，不过是基于华夏领实力低下的情况下！”
“我的家乡之中，曾经发生过一件事情，有六岁小儿手持黄金于闹市之中而过！
你眼中的华夏领，正是这一六岁小儿！”
说着，杨天和缓缓转过身来，自信从容的脸上，缓缓露出了一丝笑容："但是我华夏领的獠牙，足以撕碎永恒大陆之上的任何势力!"
"倘若有我华夏领对付不了的人，你洛克王国，更加不行。
这所谓的结盟共守，更是没有任何意义！"
闻言，罗琳娜三人眼中闪过一丝复杂的神色，眉头微微一皱！
这杨天和，到底是一个聪明人，还是一个蠢人？
言语之中，傲视天下无物！
罗琳娜皱着眉头说道：“杨领主是不是有些夸大华夏领了？”
“我们承认，华夏领的实力，确实强大，七级巨龙都能降服！
华夏领的火器也确实强大，三只六级巨龙，都能应付！”
“但是，比起顶尖势力来说，根本不值一提！”
“七级，也只能是七级，无论是骑士，还是魔法师，后三级，一级一重天，两者完全就是天壤之辈！”
“单以巨龙巢穴而论，七级的巨龙，甚至达到了千只，甚至于更多！
但八级巨龙，绝对不超过五十只！
两者之间的差距，如同鸿沟一般，不可跨越！
华夏领的实力确实不错，但毫不夸张的说，只要一只八级巨龙，便足以摧毁整个领地！”
罗琳娜缓缓的说道。
深知七级与八级之间鸿沟差距的她，可不觉得这是危言耸听！
“至于九级的强者，拥有一个，更是可以直接让王国跃迁为帝国！”
“而我洛克王国更是存在着两名八级大魔法师！”
罗琳娜继续说道：“杨领主，或许您的实力，亦或者背后的实力，存在着媲美八级的存在。
但终究是顶端实力罢了！
如果您是独行侠，或许可以忽略！
但领地与国家之间的战斗，毫无疑问，比肩的不止是尖端战力！
更是比肩综合实力，比肩的是底蕴！
华夏领实力确实不俗，但成立的时间，终究只有半年多罢了。
底蕴太弱了，一旦大军开辟而来。
华夏只凭借您那枪械，还是有些差强人意的！
不说八级大魔法师，单是七级大魔法师，召唤飓风，便足以摧毁您那热武器！”
罗琳娜开始缓缓解释起来！
闻言，杨天和仍旧是一脸的淡然！
不过，就在杨天和准备继续说道的时候，一道声音响彻在华夏领的上空！
............
ps：还有晚点发，大家可以等到明天第二天起来，嘿嘿！

第66章 死罪
一道声音，在华夏领上方传出，只见一名身着魔法师长袍的男子，正凌空而立于半空之上！
御风而立，身上的长袍随风扬起！
【华夏领的人听着，泰坦帝国大皇子贵宾杰西卡先生，于昨日失联于华夏领之中。
奉大皇子命，限华夏领大开城门，于大皇子大军到来之际，迎接大军入城！
寻找到杰西卡先生后，大皇子殿下重重有赏！
违令者，等同违抗大皇子殿下，杀无赦！】
伴随着风系魔法回声，声音很快就传递到了整个华夏领之上！
“哦！这.......”
杨天和听着回声，看着凌空而立的魔法师，一时间竟然有些愣住了！
自己的华夏领，一直都是禁飞的。
现在竟然在本土上，一个魔法师，直接凌驾于半空中大放厥词！
这多少有一点嚣张，不将他华夏领放在眼里！
“杨领主，这麻烦，不就是来了吗？”罗琳娜看着落地窗外的六级风系魔法师，笑着说道。
“而且，这麻烦的来头可不小，泰坦帝国大皇子，其手下，有着八级骑士的追随者！
除去泰坦帝国大皇子之外，只怕华夏领之中，还潜藏着各大势力的人！”
罗琳娜面色凝重，显然，大皇子的人手到来，让他很不舒服！
“杨领主，不知道此人，你们准备怎么处理？”罗琳娜问道。
“我建议，还是先将他留下来，询问一番，或许能够得知一些情况！”
闻言，杨天和摇了摇头！
面色自信的看着凌空而立的魔法师：“华夏领内，除执法队外，禁止飞行！”
“违反者，重罪！”
“至于这个人吗？不但违反了禁令，还公然挑衅我的威严，那么......”
说着，杨天和脸上露出一丝笑容。
一只手缓缓伸出！
做出一个举枪发射的姿势！
也就在同一时间，城堡处！
一台大型电子激发大口径狙击枪，开始缓缓启动！
“死罪！”
“轰！”
伴随着杨天和的话音落下，一颗子弹，瞬间穿透了凌空而立的魔法师的头颅！
在一声轰鸣炸裂声响之下。
一团血雾，在空中绽放出来！
下一秒，一具无头尸体，从高空中坠入到地面之上！
台下围观的华夏领居民，一个个四散开来！
神色倒是没有什么变化！
但是其余势力的人，则是面色微变！
这可是一名六级风系魔法师，但只是在眨眼之间，竟然便身陨当场！
只怕连他自己都不知道，是怎么死的！
瞬间，一道道交杂着的目光，望向了领主城堡之中！
有的，则是畏惧万分！
有的，则是幸灾乐祸之色。
这可是泰坦帝国大皇子的信使，就这样直接杀死。
无疑是在打大皇子的脸，这对于一向霸道的大皇子来说，绝对是不可饶恕的事情！
有的人，则是惶恐之色。
可以预料到，华夏领即将引来一波大战，无数人准备离开华夏领！
总之，各种情绪万千，各色各样都有！
............
“你直接杀了他？”罗琳娜瞪大眼睛，不敢置信的看着杨天和：“你这是和泰坦帝国大皇子，彻底撕破脸皮了，按照他霸道的性格，你们之间，就根本没有缓和的可能！”
罗琳娜真的想不到，杨天和竟然会如此大胆，直接出手杀了信使！
“缓和？他都要我大开城门，迎接他的大军，你觉得还有缓和的机会吗？”杨天和背负着双手，冷笑一声！
眼中闪过一丝寒芒：“更何况，他竟然还用这样一个让我讨厌的借口！”
“你.....”罗琳娜还想要说什么，却发现，自己被制裁了一般，浑身无力！
这回凉了，本来还打算和华夏领谈谈合作的。
现在杨天和这一操作，只怕是彻底黄了！
此时的杨天和，背负双手背向罗琳娜，可不知道她所想！
“好了，女王殿下，接下来，我们继续谈结盟的事情吧！”杨天和转身说道。
“结盟？”罗琳娜摇摇头：“杨领主，我觉得，你还是先处理好泰坦帝国大皇子的事情再说吧！”
“这一回，你们华夏领危险了！”
现在，罗琳娜可不再准备同杨天和联盟了。
这个时候联盟，说不定会直接吸引泰坦帝国大皇子的火力，使得局势愈发的严峻！
杨天和则是笑道：“女王殿下，难道不打算听一听合作的筹码吗？”
“筹码？你说！”罗琳娜点头。
倘若杨天和真的能拿出让他们心动的东西，他们说不定可以不惜和大皇子提前撕破脸皮帮助华夏领！
杨天和说道：“你我两方联盟之后！”
“我华夏领有权，在洛克王国的土地之上，任意开采被我方自主发现的矿物！
其次，洛克王国皇室，将用举国之力，完成华夏领的商业布局，并且，降低税收！
第三，允许洛克王国人民，大面积移民华夏领！
第四.......”
“额......等等，这....我好像听错了什么？”罗琳娜连忙喊停！
“杨天和领主，您怕不是在胡言乱语吧，这些是联盟条约吗？
这完全是我洛克王国在单方面的付出！
说难听的一点，我洛克王国更像是你华夏领的附庸！”
“就算我们同意，你华夏领能付出什么？”
罗琳娜气极反笑，有些古怪的看向杨天和！
这看着挺正常的一个人，竟然像是一个神经病！
杨天和笑着说道：“华夏领可以保护你们洛克王国的安全！”
“胆敢侵犯洛克王国，便是挑衅华夏领的权威！”
..............
ps：

第67章 他还真的敢啊
罗琳娜：“.........”
我TM的感觉你有大病！
竟然能说出这样的话？
保护整个洛克王国，你这是吃了多少熊心豹子胆，才敢说出这样的话！
“杨天和领主，我想我们之间，已经没有交谈的必要了！”罗琳娜说道。
边上的托里恩和杰克也是默默点头！
这是有多大的勇气，才敢说出这样的话？
庇护洛克王国，你华夏领都自身难保了！
对于罗琳娜三人的态度，杨天和并不恼火：“三位不信？”
“杨领主，不是我们不愿意相信，而是华夏领目前所展示出来的实力，实在是很难令人信服！”
“而泰坦帝国能够称霸人族数百年的时间，实力是有目共睹的！
大皇子旗下的骑士团，更是有着团灭极北雪怪的光荣战绩，乃是精锐中的精锐！”
罗琳娜缓缓说道。
两者之间的战绩，差距实在是太大了！
一个是称霸数百年的人族顶尖势力，更是有着数不胜数的光辉战绩！
而另一个，则是近一年来，突然闹出来的势力，虽然神秘，各种商品层出不穷！
唯一能够拿得出手的战绩，不过是俘获七级巨龙的一战！
这在王国之中，虽说是顶尖战绩，可是在那些顶尖势力眼中，不过是一个笑话罢了！
两者孰强孰弱，一看便知！
杨天和笑道：“罗琳娜女王的感受，我也能理解。”
“这就好比你坐在宫殿之中，一个幼童走了进来告诉你说，他是九级魔法师，能够让你洛克王国，跃迁成为帝国！”
“不过，女王殿下如果有兴趣，不妨同我一起去一个地方！
到时候，你就能见识到，华夏领真正的实力了！”
闻言，罗琳娜心中不由的古怪万分，难不成说，这华夏领真的有办法，击退大皇子的军队！
真的如同他们自己口说所描述的一般厉害！
将目光望向托里恩，只见托里恩微微点头。
终于，罗琳娜还是说道：“好吧，杨领主！那我们便留下，好好见识一番贵领地的军事实力吧！”
华夏领能够发展都如今的程度，显然不是一个精神病患者能够带领出来的！
因此，罗琳娜还是相信，华夏领存在着什么特殊的手段！
..............
而此时，华夏领诛杀大皇子信使，六级风系魔法师的事情，已经彻底传开来了！
一个个王国势力，一个个大大小小的领主，都是竖起耳朵，时刻关注着华夏领的风吹草动！
这个新崛起的势力，实在是太诡异了！
现在，周围的王国之中，到处存在着他们的影子，无数势力对其垂涎若渴！
但由于其实力不明，一直不敢前进一步！
现在好了，按照他们对于这位霸道的大皇子的理解，两者之间，必定有一战！
这样一来，就可以对其的实力，做出进一步的了解！
同时也存在莫名的担忧，倘若华夏领被大皇子直接团灭了！
那么华夏领的各种神奇商品，以及那神奇的武道，都会落入到泰坦帝国的手中！
而想让他们从泰坦帝国抢东西，那是给他们一百个胆子都没用的！
按照目前所掌握的信息，大皇子的胜率无疑是更胜一筹！
所以，一些妄想分一杯羹的人，也是在暗地里动起了手脚！
派遣人手进入华夏领之中，准备乘乱浑水摸鱼！
大头吃不到，小头总可以吧？
因此，整个北部人族疆域，彻底变得热闹起来了！
............
泰坦帝国宫殿内！
“大皇子殿下，卡西里魔法师，死在了华夏领之中！”一名守卫面色难看的说道。
宫殿尽头，一名衣着华丽的男子，手提着一个喷壶！
正在对着花盆之中，闪烁着点点星光的罗郁金星牛花，精心的浇灌着！
听到守卫的声音，身子很明显顿了一顿。
但很快就反应过来了！
“他还真的敢杀啊！”大皇子抚摸着罗郁星牛花的叶片，和煦的笑道！
“大皇子殿下，此人真是不知好歹，竟敢如此违逆大皇子殿下，罪当诛九族！”守卫半跪着连连说道。
大皇子摆摆手：“无碍，我早就料到了，但也没想到，动手那么干脆！”
“看样子，这华夏领也是一块硬骨头啊！”
“不过也好，硬骨头敲起来，才有感觉！”
“你去通知一下佛克斯骑士长，现在，出兵的名义，也有了！”
守卫恭敬的说道：“遵命，大皇子殿下！”
而也在守卫离开的瞬间，大皇子微微招手！
一道人影缓缓现行！
“这这一道九级大法师的火雨禁咒，你去交给佛克斯骑士长，以确保万无一失！”
“这小小的华夏领，也是该给他一点教训！”
大皇子右手提着喷壶，左手拿起一张闪烁着荧光的符咒，递给了黑衣人！
“遵命！”
好似幽灵般的声音响起后，黑衣人的身影，逐渐暗淡下来，直至消失不见！
............
大战的硝烟，好似愈发的浓烈！
而此时，远在大明世界的美洲大陆之上！
平稳发展了将近半年时间的杨天和一方势力，也出现了一些变故！
“师姐，近海一端，有情况发生！”
一名镖局成员，将在修炼室之中的秦清唤醒！
“怎么了？”秦清好奇的询问道！
这一段时间，她在得到杨天和的秘法之后。
便一直在闭关，提升自身的实力。
毕竟，现在他们在美洲发展的很稳定！
正好可以静下心来练习武道！
半年来，秦清的武道修为，也突飞猛进！
在杨天和提供的丹药，以及人工智能智能化科学指导下。
秦清也只差临门一脚，便能踏入到气海境界！
“你别急，近海那一边怎么了？”
秦清缓缓的说道。
她可是刚得到通知，杨天和在永恒大陆那一边，即将有大战将要发生！
.........
ps：有人吗？大半夜的更新，有送小礼物的吗？嘿嘿

第68章 野心极大的洋人
“二毛，慢慢说，难不成，近海出现海怪了？”秦清问道。
海怪，只是一个统称的说法。
包含有各种生物，大型座头龙王鲸鱼，大型海洋大王乌贼等等！
大明世界和地球同属于平行世界，但在海洋之中，有数的海洋生物，体型远远大于地球海洋！
似乎，天地间的灵气浓度，会对生物的体型，习性，特性造成不同程度的影响！
之前几次出海，杨天和的舰队，也遭遇过许多大型海洋生物！
“不师姐，不是海怪，是洋人的蒸汽舰队船只！
他们在我们的海岸线附近徘徊，距离非常远，只是远远观望一番，便离开了！”二毛连连摇头！
秦清眉头一皱：“洋人，还真是阴魂不散，贼心不死！”
“美洲自从被我们占据之后，这些殖民者，失去了一座最大的金矿，一直妄想将其夺回来！
这段时间，也是搞了一些不小的动作！”
“可惜了，美洲大陆之上，无论是印第安人，还是黑人，对其都是恨之入骨，恨不得杀其而后快！”秦清摇摇头~！
二毛皱着眉头说道：“师姐，不如我们派出舰队，直接剿灭了那群洋人吧！留着也是祸患！”
“最近这段时间，洋人愈发的放肆，在我大明的沿海，集结兵力，开始大肆进攻我们大明城镇！
还有在南洋区域，洋人的枪炮也在不停的肆虐！
现在，竟然还敢把手伸到我们华夏美洲地区！”
二毛语气之中，尽是战意！
作为一名土生土长的大明人，而不是鞭子人，他对于洋人，可不存在卑躬屈膝！
恨不得直接拿起刀枪真刀真枪的干上一把！
闻言，秦清摇了摇头：“先等等，看看情况再说，我去问问你天和师兄，看他怎么办！”
“现在他正处于修炼的关键时候，等到闭关结束再说！”
现在永恒大陆那边的情况有点紧急，在她看来，还是先等一等！
二毛则是兴致勃勃的说道：“师姐，杨天和师兄难道说，马上就要突破到气海境界了吗？”
“那可太好了，按照天和师兄的性子，只要出关，对那群洋人，就是一个字！”
“打！”
秦清看着二毛战意雄雄的样子，不由的摇摇头：“你们呀，就知道打，莽就完事了！”
“不过，如果说那一群洋人，真的有什么动作，也用不着克制，直接打就行了！
将枪械，分发给印第安人和黑人，他们打洋人，绝对比你们生猛！”
秦清笑道！
“放心吧师姐！”
二毛说着，便兴冲冲的转身离开了！
看着二毛的背影消失，秦清身形一闪，通过万界垃圾场，来到了永恒大陆世界！
...........
“师姐过来了？”两人心意相通，杨天和很快就感觉到了秦清的到来！
“罗琳娜女王，你们就先在这里休息一会儿，看会儿电视和电影，我还有要事，去去便来！”杨天和礼貌的一笑，随后，安排了一下人员，朝着秦清那边而去。
“师姐，你出关了！”杨天和看着秦清，微微一笑，伸手揽过其纤细的腰肢！
“嗯，出关了，距离气海境界，只有一步之遥了！”秦清笑着说道。
“那就好，等你到达气海境界之后，我给你准备一部最适合你的气海境界功法！”
杨天和说道，这一段时间，杨天和垃圾场中也零零碎碎的寻找到几部武道功法，在经过升级融合之后，也有了不小的提升。
到时候，寻找到一部最适合秦清的功法，在进行升级，这样一来，是最合适不过的了！
“对了师姐，你这一次来，是？”杨天和询问道！
秦清缓缓说道：“那群洋人不老实，这段时间以来，频频出现在我们的海岸线之外，不过，窥视一番便离开了！”
“但应该是包藏祸心！听说，洋人的主力军，全部调遣到了东亚地区。
大明王朝沿海地区，鸦片再次大面积的流入扬州江南地区！
两者之间，已经爆发了大规模的冲突！”
“我有点放心不下大明那边，毕竟是生活了二十多年的地方。”
秦清有些遗憾的说道。
杨天和也是长叹一声，眼中闪过一丝异彩：“算算时间，离开大明在美洲发展，应该有半年多了吧！”
“这半年时间以来，美洲地区势力，工业体系逐渐建立，各种现代化装备，已经基本能够自主制造了！
并且通过不断地移民，美洲的常备军力，已经拥有五万人了吧！”
“现在，要钱有钱，要枪炮有枪炮。
是时候该回去了！
美洲这个地方，作为粮食工厂，制造大厂，资源大厂便足够了！”
杨天和微微一笑，眼中闪过一丝野望！
他的心中，早就已经规划好了每一个地区，每一个位面发展的主要方向！
“好，一切都听你的，对了，永恒大陆这一边的情况怎么样了？”秦清问道。
杨天和笑道：“这一点你放心，一切都在掌控之中！”
“那你一切小心，听说，这个泰坦帝国，乃是人族势力之中，唯二的两个超级帝国。
都拥有着数名九级强者坐镇！”
“你万事小心，不如，我留在华夏领陪你如何，这样也好有个照应！”秦清说道。
杨天和摇摇头：“这一点你放心，那些家伙，或许连华夏领都到达不了！”
“大明世界那一边，你也说了，那些洋人图谋不轨！
你还是去坐镇大明世界吧！有什么问题，可以随时向我汇报！”
“好的，你这里有什么情况随时通知！”
秦清点点头。
温存了一阵之后，秦清便再次回到了大明世界！
..............

第69章 上帝之眼：开启
“大明王朝，洋人.?等我处理完永恒大陆之上的事情之后，就是收拾你们的时候了！”杨天和看着远方，不由的呢喃一声！
随即，朝着城主府的军事总指挥室而去！
“杨领主，你这电影和电视剧，倒是有趣，无疑是一个放松心神的好办法！”罗琳娜指着电视屏幕笑道！
作为洛克王国的女王，她平常处理完政务之后，倒是没有其他可以放松的方式！
这一碰上，自然是爱不释手！
“可惜！”罗琳娜看着杨天和，长叹一声，不由的摇头！
这终究是永恒大陆，实力为尊，没有实力，一切不过都是虚构的罢了！
“杨领主，不知道你们对抗的泰坦帝国的倚仗是什么？”罗琳娜说道：“如果只是这电视电影，我想战斗根本没有继续的必要了！”
“你们同我来！”杨天和扫了三人一眼，淡淡的笑道。
说完，直接朝着前方走去！
三人对视一眼，都从中看出一丝疑惑之色！
但还是跟着杨天和，逐渐走入一处现代化军事基地内部！
“这是？魔法门？”
罗琳娜看着杨天和走入到一处大门口，大门竟然神奇般的自动打开了。
而在大门周围，没有任何人！
“老实跟着我！”杨天和对着三人说道。
罗琳娜有些不明所以，但当三人踏入通道的那一刻。
一股危机感，瞬间涌向了三人的心头！
尤其是杰克骑士长和托里恩两人的感受，更为强烈！
“女王殿下，这地方不简单，竟然给了我一种危险的感觉！”杰克凑到罗琳娜边上，小声的说道。
能够让他这一位七级骑士长感觉到危险，可想而知，这一条通道内，蕴含着何等恐怖！
但罗琳娜左顾右盼，却发现，整条通道空无一人，也没有任何凸起的地方！
完全是一条普通的通道罢了！
可结合上杨天和的话语，和自己对于危机的感知，罗琳娜也是心中一紧！
看着走在前方的杨天和，神色也是逐渐凝重起来！
这华夏领的水，比自己想象的还要深！
跟着杨天和的步伐，一行四人来到了总指挥室！
“指挥官阁下！”
贾无敌的身影，出现在了杨天和的前方！
“是谁！”
见到空旷的房间内，突然出现的身影，杰克的托里恩顿时警觉起来！
“您好，罗琳娜女王陛下，我是华夏领的智脑，贾无敌，很高兴见到你！”贾无敌转身对着几人说道。
“贾无敌？你好。”罗琳娜友好的点头!
至于贾无敌为什么处于虚影状态，罗琳娜也并不奇怪，魔法师的虚拟魔法，也可以营造出虚影！
“杨领主，不知这里是？”
罗琳娜扫视着四周，一台台的高精密仪器，虚拟面板屏幕，看的其眼花缭乱！
但她还是没有得到她想要的答案！
这些东西，如何抗衡泰坦帝国大皇子的大军？
杨天和笑着说道：“中央控制室！”
说着，杨天和拉出了中央大屏幕！
“贾无敌，接通卫星，开启“上帝之眼”！”杨天和说道。
“好的，指挥官阁下！”
伴随着贾无敌的话音落下，中央控制台上方的屏幕消失！
一颗环绕着卫星的圆球，出现在了四人的眼前！
“杨领主，不知道这是什么东西？一颗圆球？”罗琳娜上前，仔细打量着控制台上的虚拟三维画面！
只见一颗圆形的星球，周围环绕着三颗不规则的圆球形状物体！
在缓慢的自转，公转着！
出于好奇心，罗琳娜询问起来！
杨天和将画面拉近！
“这颗圆球，便是在你脚下的永恒大陆！”
“什么？”
闻言，不单单是罗琳娜，另外两人也是忍不住的惊呼起来，双眼瞪得浑圆，瞳孔骤缩，不敢置信的望向杨天和！
“这天地，乃是众神所创造的世界，怎么可能是这样一个圆球呢？”托里恩狠狠的摇头，质疑道，作为一个八级大魔法师，他心中一直有着信仰。
这是一个由众神创造的混沌世界，乃是一整块大陆，岂会是眼前的圆球！
杨天和撇了几人一眼，微微笑道：“这颗星球，乃是一颗行星！”
“而这三颗围绕着其公转的不规则物体圆球，则是永恒大陆的卫星！
平常，你们所见到的月亮，便是这三个物体！”
“而因为他们自转和公转的缘故，会将恒星的光芒所遮挡，因此，在永恒大陆每一个年份之中，只有三月份，才能看见三月凌空！”
杨天和向他们介绍起来。
“至于你们的疑问，事后，你们前往华夏领的学堂去学习一番，便能够知晓了！”
杨天和并不打算多解释。
今天叫他们来的目的，可不是为了向他们解释永恒大陆为什么是圆的！
真要解释起来，没有几个月的时间，是无法打破他们内心顽固的封建旧思想！
他杨天和又不是他们的爹，没必要花那么大的功夫去向他们介绍！
罗琳娜三人所存在的作用，只是充当工具人罢了！
说着，杨天和将画面拉近！
“接下来，你们将会看到，整个永恒大陆的地貌，国家和分布！”
一边说着，他们眼前的画面，被不断地拉大！
一块大陆模板图，缓缓出现在了四人的眼前！
“这一块大陆，便是我们脚下的永恒大陆！
而这些蓝色的，便是无尽海域了！”
............

第70章 大皇子的势力规划
三人死死的盯着虚拟三维模型！
“那这些呢？也是大陆吗？”罗琳娜指着无尽海域之中的几块小型陆地！
杨天和点点头：“没错，那里便是海外，也是一块块的小型大陆！”
永恒大陆的地形情况和几亿年前的七大洲还未分裂的地球相似！
整片大陆之上，存在着一块巨型大陆，永恒大陆！
在其四周，除了几块因为板块运动分裂出去的小型陆地之外，尽数被大海包围！
而在大海之外，也只有几块大小面积类似于地球欧洲面积一般大小的陆地！
同永恒大陆面积相比，无疑是小之又小！
只能称得上是一座大型岛屿！
“这......不可能！”罗琳娜质疑的看向杨天和！
边上的托里恩也是说道：“哪怕是众神，都没有记载，在这大海之外，还存在有陆地，你们怎么可能拥有着整块大陆的地图！”
两人的内心，好似掀起了惊涛骇浪一般，久久不能平静！
杨天和摇摇头：“今天来，不是和你们说这个的！”
话音落下，界面越来越近！
山脉的轮廓，平原的模样，开始清晰的呈现在了杨天和四人的眼前。
“三位，这画面，是否似曾相识！”杨天和指着三维平面图！
“这是.....”罗琳娜眉头微皱，眼前的景象确实似曾相识！
即使他是第一次见，但却仍旧有着印象！
“女王殿下，这好像是.....”托里恩眼睛微微眯起，脸庞之上的诧异之色，愈发的凝重！
“这好像是洛克王国！”
“什么？”罗琳娜脸色一变，细细端详起来！
这....好像真的是洛克王国！
王国的魔法师，在探查了整个洛克王国之后，使用了魔法，绘制了一张虚拟地图！
虽然十分的模糊，没有眼前的地图精确度高！
但大致轮廓，也是有几分相似！
因此.......
罗琳娜心中将洛克王国的地形，城镇分布，进行了比对一番！
虽然有些模糊，但是，这些大型山脉，大型城市的布局，好像真的是洛克王国的地形图！
杨天和笑道：“没错，这就是洛克王国！”
说着，画面直接拉近到了洛克王国的都城之中！
罗琳娜的城堡，清晰的出现在了屏幕之上！
“这是宫女洁娜！”罗琳娜看着画面之中出现的女仆，瞳孔骤然紧缩！
看着一个个熟悉的宫女，侍卫的面孔！
罗琳娜彻底相信了，这画面是真的，真的是在洛克王国的城堡之中！
那岂不是说.......
三人咽了一口唾沫，背后不禁冒气了一阵冷汗！
自己整个王国的一举一动，竟然完全在对方的掌控之中！
除非一直躲在屋子之中，否则，根本无法躲避对方的监视！
这样一来，一旦发生战斗，王国的兵力部署，调动，在对方看来，没有任何的秘密！
那后果......
罗琳娜已经不敢想下去了！
恐怖，实在是太恐怖了！
.........
“杨领主，你的意思是？”罗琳娜看向杨天和，不明白他的意思。
杨天和笑道：“罗琳娜女王，洛克王国同泰坦帝国相邻，再加上你和大皇子之间的矛盾！”
“想来，对于泰坦帝国的情况，和兵力部署很了解吧！”
没错，杨天和之所以带着罗琳娜几人，来到中央控制室，观看上帝之眼。
除了展示华夏领的肌肉之外，更多的，是为了了解泰坦帝国大皇子的具体情况！
“泰坦帝国大皇子的部署吗？”罗琳娜一愣，恍然大悟到，原来如此！
这所谓的上帝之眼，真正的目的，就是泰坦帝国！
“这我自然清楚！”罗琳娜有些期待的说道。
洛克王国和大皇子之间，也说得上是敌对关系！
再加上，她更好奇的是，杨天和就算是知道了大皇子军队的位置，他会怎么办？
毕竟，在军事战争之中，知晓位置是前提条件的话，那么如何打击。
就是后置最关键的条件了！
罗琳娜缓了缓心神，开口说道：“大皇子旗下，有着一名最忠实的八级天空骑士追随者佛克斯！”
“而佛克斯掌控的骑士团，是大皇子旗下，最尖锐的部队之一！”
“除去佛克斯骑士团，大皇子旗下还有三只顶尖骑士团，镇守在边境城池之中，威名赫赫！”
“这四支骑士团，才是大皇子旗下真正的底蕴！”
“但这四支骑士团，大皇子只能动用两支，一支是佛克斯骑士团，可以随时待命，一支的耶鲁骑士团！
另外两支必须要镇守城池，以防兽人的入侵！”
“除此之外.......”
罗琳娜将大皇子麾下所有的骑士有生力量一一阐述了一遍！
“当然，这些不过是明面上的力量，但是，暗地里之中的，还有更多的隐藏势力！”
“这一次进攻华夏领，一定是由佛克斯带队！”
杨天和点点头：“你将他们的行军路线，和大概可能处于的位置，指出来！”
说着，杨天和大手一挥，三维模型出现在罗琳娜眼前。
正是泰坦帝国和洛克王国周边的地图分布！
罗琳娜仔细的搜寻了一番，指着一个位置说道。
“这里，这是佛克斯骑士团所在的城池，这是耶鲁骑士团的！”
“洛克王国与泰坦帝国相邻，但关系并不和睦！”
“倘若他们想要绕过洛克王国进入华夏领，佛克斯骑士团，有四条路线可以走！
第一条，路经比萨城，但比萨城是我洛克王国的领地，守城士兵是不可能放其进入的！
因此，只有这三条路可以行走！”
说着，罗琳娜开始对照地图规划起来！
“而耶鲁骑士团，也同样如此，有着五条行军路线！”
“除去这两个骑士团，依旧不排除其他小型军队的调动！
但大皇子的势力范围内，可调动的，只有这四座城池中的.....”
罗琳娜知无不言，将大皇子的情况，分析的明明白白！
...........

第71章 全体领民们
“当然，这不过是大皇子明面上的力量罢了！暗地里，一定还隐藏着兵力！”
“但这几支常年驻守城池的兵力，倒是不会有太差的差错！
除去这些，甚至于大皇子的盟友势力，也会一同出兵！”
“再怎么说，你的华夏领富硕程度，说不定远超一个小国的底蕴！
他们作为大皇子的盟友，响应大皇子，以此来分一杯羹！
大皇子也不会说什么？”
罗琳娜缓缓说道。
“大皇子这个人虽然霸道，但对于手下和盟友，但凡是有功，也不会吝啬于奖赏！
这也是为什么，他能够拉拢那么多的势力，效命于他！”
虽说罗琳娜不耻大皇子，但这一点，也不得不承认，这个大皇子，确实有一些手段！
杨天和微微点头，大皇子的信息，他也基本了解了一番！
“这些信息，基本上就足够了！”
"贾无敌，开始检索目标位置，全程搜索，发现有大型兵力调动，大数据自然锁定！"
贾无敌点头：“遵命，指挥官阁下！”
下一秒，加装于数颗卫星上的，高精密光学镜头，开始通电高速运转！
在智能芯片的处理下，开始检索一条条主要通道！
通道中的每一个行人，每一辆马车，都逃不过其检查！
杨天和摇头：“可惜了，这个世界的人，并没有经过华夏领的人脸识别，否则，找一个人的信息和位置，岂不是轻而易举！”
“对了贾无敌，追加检索华夏领周围一千公里的各大势力兵力情况，一旦有大面积的调动，筛选入可疑名单列表，静候观察！”
杨天和可不准备放过任何一个阻碍华夏领发展的人和势力！
任何敢露出獠牙的，那么便将其彻底打碎！
否则的话，做不到敲山震虎！
“遵命，指挥官阁下！”贾无敌恭敬的说道。
.........
经过几分钟的等待之后，一组组的画面，出现在了杨天和几人的眼前！
“指挥官阁下，在指定的路线之上，发现四批大量动员的骑士团！”贾无敌说道。
“女王殿下，你来看看！”
说着，上帝之眼将画面拉近，骑士团为首的人员面容，出现在罗琳娜眼前。
“没错了，这一支骑士团，正是大皇子旗下的佛克斯骑士团！”
罗琳娜点着为首的人，点头说道。
“这一位为首的络腮胡骑士，正是大皇子的左膀右臂，八级天空大骑士佛克斯！”
“在他边上的两个，应该是随行的七级大魔法师了！”
杨天和微微点头：“是一支训练有素的精英骑士团，比起洛克王国的紫荆花骑士团，强了要不止一个档次！”
扫视了骑士团的成员，每一位骑士，身材魁梧，气势庄重，冷冽！
在其胯下，乃是泰坦帝国经过精心培育，携带着一丝巨龙血脉的龙马！
粗壮有力，充斥着肌肉的四肢，高高扬起的头颅，血红色的双眸暴虐的扫视着四周！
无论是骑士，亦或者战马，都是恐怖至极的存在。
一旦出现在了战场之上，绝对是以一当百的精锐！
是敌方军队的噩梦！
之前杨天和所遭遇到的紫荆花骑士团，无论是从装备，素养，实力等方面与之比较，都是碾压式的！
“这一支骑士团，也是隶属于大皇子的，我曾经见过这位骑士长，七级巅峰大骑士，距离八级，也只差一丝了！”
“至于这两只小型军队，我便有些不熟悉了，但也不排除是大皇子坐拥城镇之中的守城军！
虽然不能同骑士团相比，但也是数一数二的势力了！”
罗琳娜一一解释说明起来！
“好，贾无敌，将这两支队伍标记起来，留心观察！”杨天和说道。
“好的指挥阁下！”
贾无敌说道。
“除去这四支军队外，在华夏领周围区域内，目前已经探明的，总计有28支军队部署！
其中有三支军队的行进方向，偏向于华夏领！
具体情况未知！”
闻言，杨天和微微点头！
至于罗琳娜几人，则是心中一重！
这.....不过是短短几分钟的时间，杨天和竟然便探查清楚了周围几千公里的势力兵力调动情况？
无论是探查速度，亦或者是其中所包含的战略意义，都是深远重大的！
“很好，将这几只军队骑士团，着重关注！
有什么异常情况，随时反应！”
杨天和点头，大皇子有援军，这杨天和早就想到！
泰坦帝国距离华夏领太远了！
因此，远征华夏领，最合适的方法，便是派出少量精锐骑士团士兵！
在联合当地武装力量为辅助，这是最合适的办法！
“不过，可惜了！”杨天和摇摇头！
“贾无敌，开始启动华夏领防御系统！”
“防御系统已经全面启动，请指挥官阁下达作战指令！”
“很好！”杨天和点头：“开始链接整个华夏领的视频网络！”
“遵命，指挥官阁下！”
..........
随着杨天和的一声令下，网络瞬间连接了整个华夏领！
瞬间，在大街小巷的电视栏目，大厦之中自带的大屏幕电视，亦或者大楼楼面电视中，杨天和的身影，瞬间占据了所有的网络和屏幕！
“是伟大的领主大人！”
“真的是领主大人，怎么突然连接了全部电视，是发生什么事情了吗？”
“应该是之前的挑衅事件吧！”
“天呐，我竟然见到了伟大的领主大人真容，好帅啊！”
人群之中，看到杨天和，顿时沸腾激动起来！
没办法，杨天和在华夏领的威望实在是太高了！
至于认不认识？
那更是不可能的，杨天和的二十米真人雕塑，一直都竖立在华夏领的中央！
“嘿嘿，照我说，这杨天和，是受不了压力了，准备当着整个华夏领的面，对大皇子道歉！”
“没错，那可是泰坦帝国的大皇子，他杨天和怎么办这么嚣张的？直接杀死大皇子的信使？”
也有对华夏领抱有敌意的人，阴阳怪气的说道。
“made，一群贱人，竟敢在我华夏领大放厥词？”
“兄弟们打死他！”
不过几人得意不足两秒钟的时间，下一秒直接被众人围殴！
发出一声声的惨叫声！
路过的巡逻队见状，也只是淡淡的瞟了一眼，没有丝毫表示！
也就在这时，视频中的杨天和开始发话了！
..........

第72章 发射
“全体领民们，这一次视频通话，是专门回应前天的高空怒杀事件！”
杨天和威严的声音响起！
“领地之上，禁止飞行，这一位外来者竟然还敢如此出言不逊，其罪当诛，特以此击杀，来警告领地上的所有人！
领地之上的铁律，不管是任何人，违令者，死！”
话音落下，在场的一众人不由的欢呼起来！
本来，他们还在纠结，忧虑自家的领主大人，如果当面进行道歉的话。
那岂不是承认他们领地，落后于他人一筹？
这在这半年杨天和的自信教育中的领民们，是难以接受的！
不过好在，他们的领主大人，还是一如既往地硬气，并没有就此妥协！
而就在众人兴奋的时候，杨天和继续说道。
【在这里，我要告诉整个永恒大陆的任何人，任何势力，任何种族！
触犯我们领地者，虽远必诛！】
随着杨天和话音落下，一众领民身上，顿时只感觉一阵热血沸腾！
不愧是伟大的领主大人，但凡触犯我们的领地的人，必定要遭受到全面的打击！
不过，兴奋过后，众人便是一阵忧患！
话虽是这么说，可是该怎么做呢？
那毕竟是大陆上最顶尖的势力之一，即使说大皇子不过是泰坦帝国皇子之一，可手下所掌握的势力，绝对是众多皇子之中最丰富的！
这样一个庞然大物，应该如何对付？
无数人心生疑惑！
但下一刻，杨天和便告诉了众人答案！
............
视频中的画面，再次发生了变化！
两支精英骑士团的画面，出现在了众人的眼前！
“这是，骑士团，看这规模，最少有五百人！”
“装备整齐，胯下的魔兽战马，也绝对不简单，并且看样子，其中最弱的骑士，都有着铂金骑士的实力了！”
“最弱都是黄金骑士，这可是足以比肩洗髓巅峰的强者！”
“天呐，这样的势力，只怕是大陆最顶尖的骑士团之一吧！”
“这个骑士团倒是还在可接受范围之内，可这是什么？最弱的都是钻石骑士？”
“什么？五百人的钻石骑士团，这怕不是疯了吧！”
“天呐，这是什么精英骑士团？”
瞬间，无数人和兽，都纷纷炸裂开来！
这是多么恐怖的一股力量！
倘若，只是单一一名钻石骑士，众人或许会惊叹！
可也不会像现在这般，可是在眼前的，乃是整整五百人的钻石骑士团！
其中还有大量的星耀，乃至是大地骑士！
“等等，这好像就是泰坦帝国大皇子旗下的佛克斯骑士团，你们看为首的，正是八级天空骑士，佛克斯。”
“什么？这是大皇子的骑士团，假的吧？”
“怎么可能是假的，骑士团我可能会认错，但佛克斯这一位威名赫赫的八级大骑士，我来往于洛克王国和泰坦帝国经商，是绝对不会认错的！”
“这.....这该如何是好，五百人的钻石骑士团，还有一个五百人的铂金骑士团，这不是要人命吗？”
“哈哈哈，我就说，你们死定了吧？竟然还敢得罪大皇子，你们领地必灭！”
闻言，刚才被暴揍的两人从血泊之中爬了起来！
脸庞之上尽数被鲜血覆盖，下巴甚至都有一些扭曲起来，开始肆无忌惮的狞笑起来，显然，刚才的一顿揍，让他们心中很不爽，看到佛克斯骑士团，心中怒气散开，嚣张的大笑起来！
“made，看来，是下手轻了，兄弟们，再给我多用点力，别出人命就行！”
“没错，我们领地的真男人，要是被吐槽连吃饭的力气都没有了，说出去岂不是丢人吗？”
话音落下，一群野猪人，牛头人，犀牛人，象人，河马人，冲在最前面。
又是开始了一顿爱的教育！
“大家千万别慌，领主大人竟然将视频放出来，自然会有相应的办法，大家继续看下去就知道了！”
“没错，领主大人英明神武，绝对不会无的放矢的！”
一群人打劲，没有理会边上的惨叫声，目不转睛的盯着屏幕上看去！
杨天和继续说道。
【这两支，便是目前已经确定，准备侵犯我们领地的骑士团！
对着这样的行为，我们将采取零容忍态度！
这一次，要让整个永恒大陆的所有人知道，我们的底线，触之即死！】
说完，画面跳转！
只见杨天和一脸威严的站在了指挥室之中！
在其前方的中央控制台上，一道隐藏于仪器下部的精密按钮，缓缓的浮现上来！
“任何敢挑衅我们的势力，必定要受到血与火的洗礼！”
“东风-41型洲际导弹准备发射！”
一边贾无敌的声音，也正式响起！
“目标所在位置坐标已确定，北纬43,23，东经69.25！
正在确定重力，风向....影响！”
“正在确认.....”
“叮！，目标已确认，数据已完全调控成功，指挥官阁下，是否进行发射！”
闻言，杨天和右手微动！
大拇指放置在红色按钮之上！
“正式发射！”
同一时间，大拇指轻轻按下！
.........

第73章 美景
伴随着杨天和的话音落下，华夏领地下堡垒处的机械暗门缓缓打开！
一支支大型导弹，笼罩在了阳光之中！
漆黑的金属外壳，折射着丝丝的寒芒！
“卡茨！”
“轰！”
导弹下的燃料点燃，产生了巨大的推进力，吞吐着火舌，呼啸着的火焰。
带动着东风导弹，缓缓升空！
“这.....这就是导弹吗？”
华夏领的所有人，抬起自己的头颅！
耳边响彻着音爆声！
看着从地面上升空后，澎涌而出的火焰，携带着一道道蒸发的水汽白雾！
所有人的内心，不由的热血沸腾！
也有些惊讶的看着那一道道冲天而起的导弹身影！
“这，难道是天外奇兵？”
“你没有听到领主大人说嘛？这个叫做东风导弹！”
“导弹，这又是说什么武器！”
“这我知道，我家二狗子和狗蛋，好像是服役于我们华夏领的坦克军和空军之中，曾经提起过这个导弹。
好像是可以攻击到远处的敌人，但具体的情况，他们也不了解！”
“能打到远处的敌人，这不可能吧？泰坦帝国距离我们华夏领几千公里呢！”
“这我也不清楚，大家看下去吧！”
一众人议论纷纷！
看向天际中，以肉眼可见的速度，逐渐消失在天空当中的一一枚枚导弹！
隐藏于华夏领的魔法师们，纷纷的使用魔法，观望着冲向天空的导弹！
却惊骇的发现，东风导弹的速度，还在不断地增加。
只是片刻，便彻底消失不见了！
唯有天际上，一道道白色的水雾，悬挂于天空之上！
绘制出一副美丽壮观的景象！
........
“杨领主，这便是你们的手段？
难不成，你们还准备，在华夏领，直接对佛克斯骑士团进行远程打击吗？”
罗琳娜看着杨天和按下按钮，神色有些古怪！
这所谓的东风-41，她不是特别的明白！
但对于佛克斯骑士团的位置，和华夏领之间的距离，她还是清楚的！
“杨领主，退一万步来说，佛克斯骑士团已经进入洛克王国的范围内，同华夏领之间的直线距离，也绝对大于三千公里！”
“难不成，你们的武器，可以跨越如此大的距离进行攻击吗？
就算是超越九级的神级大法师现世，也绝对不可能办得到！”
罗琳娜皱着眉头，语气之中，带着失望和怀疑之色！
闻言，杨天和嘴角勾起一丝笑容，也不恼！
几人的怀疑也是在情理之中！
这就好像对一个古代人说，我有一种武器，可以直接从高丽国，打到爪哇国一样！
任谁都会觉得这是无稽之谈！
这是受制于眼界，受制于想象力的缺乏罢了！
“让子弹，飞一会！”
杨天和负手而立，看着三维立体屏幕上，显示的导弹行进路径！
“可惜，即便是超音速飞行速度，也需要很长一段时间！”
“时间太短，来不及安装上魔法符文增加推进力！
新型能源动力装置也没有安装上！”
东风-41确实先进，但在拥有着一级文明全部黑科技体系的杨天和眼中，依旧有着需要改进的地方！
还是发展的时间太短了！
见杨天和不说话，罗琳娜看着其自信的面容，也是没有多说什么！
既然如此....那就让子弹飞一会吧！
想着，罗琳娜三人看向了杨天和紧盯着的模型！
这速度，似乎有一点快，也好像有一点慢！
.............
此时此刻，整个华夏领上下，寂静无声，细弱蚊蝇一般的声响，似乎都是清晰可闻！
无数人紧盯着画面中的两个骑士团。
以及，那导弹的轨迹图！
时间一分一秒的流逝，很快，东风-41号导弹，横跨了数千公里，来到了指定的位置上空！
很快！
和地球上不同，地球上需要考虑洲际导弹的弹道被拦截的因素！
因此，弹道都是经过严格计算和保密的！
可永恒大陆不同，这里根本没有任何高空防御设施！
就算有，那也不过是城镇数百米的高空位置！
但是在这个位置，他们连导弹的影子都看不见！
所以，东风-41是以最快，最精准的速度，到达指定区域！
“到了，马上就要到了！”
“天呐，这导弹应该是我们华夏领的秘密武器吧？好激动啊！”
华夏领众人的呼吸，在此刻，都是不由的急促起来！
眼中满是激动，期待的神色！
自然，除去这些，也有看好戏的人存在！
他们可不认为，这样一种能够跨越数千公里，打击到对手的武装，会有多强悍！
而在控制室内，罗琳娜三人，也是死死的盯着屏幕上方！
等候了那么长的时间，终于，要开始了！
他们看着杨天和胸有成竹的样子，不由的满心期待起来！
.........
此时，远在千里之外的佛克斯骑士团一行人，正在原地休整！
此去华夏领，路途遥远！
他们必须要保存好精力！
现在正处于坑洼路段，地精一族的地精汽车，显然是要等到城镇区域内，接应部队的提供！
“佛克斯，你听到什么声音没有！”
只见一名魔法师上前，对着佛克斯说道。
“声音？”
佛克斯竖起耳朵！
果然，一道细微的声音，传递到了他的耳膜之中！
“确实有声音，好古怪，似乎，越来越近了！”
皱着眉头，几人望向天空之中！
是从那里传递而来的！
..........

第74章 惨烈
一道破空声，轰鸣着，划破天际！
声音越来越响亮，金属外壳与空气剧烈莫测着！
摩擦声，推进器轰鸣声，在此刻，彻底的混合在了一起！
“这是！”
佛克斯骑士团的一众人，拉直缰绳，纷纷停下了脚步！
驻足望向天空之中！
“难不成，是大皇子派遣的来的援军？”
佛克斯望着远处，在空中划过一道长痕的黑点，呢喃一声！
“不可能，这速度，即便是九级骑士，都无法比拟！”
边上的魔法师面色无比的凝重！
“甚至于......它给我带来了一丝丝的危险！”
淡紫色的魔法光芒笼罩在了其眼眸之中，望着从天际而来的东风，怀疑的说道。
“等等，这好像是......这不是人！”
随着眼眸之中的虚影越发的凝视，这一位魔法师的眼中，出现的，赫然是浑身由钢铁打造的导弹！
“不好，他的目标是我们骑士团！”
尖锐的金属弹头之下，闪烁着的阵阵寒芒，使得其脚底一寒，瞬间涌上了心头！
大魔法师心头发寒，但还是很快反应过来！
“快躲开，敌袭！”
大魔法师怒喝一声！
他虽然不清楚这是一种什么武器！
但是，光光凭借着这个速度，这个体积，即便是直接轰击在众人的身上，那也是不死也残！
佛克斯也是大吼，他可是八级天空骑士，对于速度极快的物品，所造成的伤害力，还是有清晰的认识的！
“该死的，来不及了！”
佛克斯凌空而起，可是，东风-41的速度实在是太快了，直接从数百米的高空下，下坠而来！
直直的朝着骑士团而来！
“想躲？”此时，远在控制室的杨天和，露出了一丝轻蔑的笑容！
东风-41的弹头，在诡异都市的科技发展下，在不影响原始速度和里程下，只是单纯的弹头重量，便已经达到了4T重的水准了！
在其爆炸的中心，就算是七级骑士在其中央，也只有粉身碎骨一条路可走！
下一秒，还处于半空中的导弹，直接轰然落下！
“不好！”
佛克斯瞳孔骤然一缩，在导弹落地的一瞬间，他瞬间感觉到了前所未有的危险。
“快躲开！”
佛克斯双目血红，运转全身斗气，朝着众人怒吼道！
但是，人的反应是需要时间，即便全部是钻石骑士的骑士团！
在也就在这一两秒的时间，已经足够了！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着一道轰鸣声响起！
恐怖的爆炸声，从导弹中央传出，庞大的能量，在一瞬间，倾泻而出！
此时的导弹爆炸中心，好似化作了一个小太阳一般，略显昏暗的天色，在瞬间，变得明亮起来！
爆炸的百万分之一秒内，核弹爆炸的温度，甚至达到了近乎于千万度的高温！
随后的0.2秒内，这一股能量，形成了数十万度的高温火潮，朝着周围肆虐开来！
一秒之后，巨大的爆炸性火球逐渐形成，在其外边缘之上！
八千度的高温，朝着四周肆虐席卷开来！
毁天灭地一般，好似要摧毁所有的生灵！
“不！”
就在导弹落脚的骑士，在一瞬间，就被恐怖的高温火焰吞噬！
还没有等他们反应过来！数千度的高温，直接将其烧成焦炭！
一道道恐怖的能量冲击波，轰击在了骑士的身躯之上！
一道道人影被掀翻开来！
虽说有盔甲抵消了大部分爆炸的伤害！
但东风导弹爆炸的力量，依旧是顺着盔甲，作用于他们的身躯之上！
恐怖的力量，直接将其内脏绞碎！
恐怖，实在是太恐怖了！
钻石骑士，星耀骑士，哪怕是在整个大陆上，那都是中坚力量！
放在地球上，说不定都是都是硬扛子弹的非人类。
可是如今，在东风-41的恐怖爆炸之中！
临死之间，甚至都还没有反应过来，自己是怎么死的！
唯有满脸的愕然，以及望着朝自己汹涌而来的恐怖的高温和冲击波所携带的恐惧，颤抖以及一丝丝的悔意！
四吨重的核弹头，所爆发产生的当量，可不是开玩笑的！
其覆盖面积，更是恐怖异常，高高升起的蘑菇云，直接覆盖了方圆近百公里的距离！
小型的核弹头，分弹头，也是在导弹主体轰炸下来的瞬间！
分离覆盖到了周围数公里的距离之内！
第二轮爆炸再次响起！
但是很可惜，除去佛克斯和那一名八级魔法师之外，这方圆百里的范围之内，早就不存在任何的生灵了。
都在这一瞬间恐怖的爆炸之中，彻底化作飞灰！
不足一分钟，方圆数百里的区域，在两轮轰炸之中，彻底化作一片火海！
生机断绝，唯有枯草噼里啪啦烧灼着的声音！
此刻，大地之上，仿佛末日来临了一般！
没有残肢断臂，没有血流成河！
但这无疑，更加的恐怖！
因为在爆炸的一瞬间，血液都已经被瞬间蒸发干净了！
佛克斯捂住疼痛的胸口，看着地面上，一具具士兵烧灼成为焦炭的尸体！
他的心，都在滴血啊！
这些最差可都是钻石骑士啊！
培养每一个人，都不知道花费了多少精力！
哪怕损失一个，那都是罪过！
但是现在，竟然在这恐怖的武器之下，整个骑士团，竟然直接人间蒸发了！
“这到底是什么武器？”
佛克斯现在回想起来，依旧是有些心有余悸！
那可是钻石骑士和星耀骑士啊！
斗气滚滚如潮，坚硬如铁，数百度的高温，都无法伤及分毫。
可是现在。。。。。。。
那恐怖的爆炸力.........
“好险，倘若不是神灵的庇护，只怕我也必死无疑了！”佛克斯看着高空中的蘑菇云！
倒吸一口煤气！
低头看向了手中光芒不在的戒指！
正是因为这一枚戒指，才使得他的另外一名八级魔法师在爆炸中逃生！
这是他在上古战神遗迹之中，获得的上古至高神，战神阿瑞斯的传承戒指！
即便是禁咒都能抗下数次，可是现在，竟然完全失去了作用！
但即便如此，那爆炸的余波，都将它的五脏六腑，炸的生疼！
一口口鲜血不不停的从嘴角溢出！
这还是他跑得快的缘故！
在预知到危险之后，一直到导弹落地的瞬间。
十几秒钟的时间，直接狂奔近乎于千米的距离。
逃离了伤害的中央区域！
否则，就算他是八级大骑士，也是必死无疑！
“是谁，给我滚出来，藏头露尾的鼠辈，给我滚出来！”
佛克斯望向周围，大声的怒吼起来！
在他看来，操控着这一种武器的人，一定就在周围！
可是回应他的，唯有一道如同噩梦般的声音！
“这两个家伙竟然没死？”
杨天和顺着上帝之眼，看着在东风-41爆炸之中，竟然还存活着的两人，多少也有一丝吃惊！
同时，内心也在不断地感慨！
不愧是东风-41！
这个威力！
就一个字！
真尼玛恐怖！
难怪光一颗导弹的造价，光保守估计，就突破了一亿米元！
这个价格，值！
“不过.......这威力似乎比我想象的要小的多！”
杨天和呢喃一声！
“难不成，是因为永恒大陆重力大于地球的缘故，在加上空气中蕴含着灵气，魔法因子一类的神秘因子所导致的？”
据说，原子弹在仙侠世界爆炸，因为灵气的缘故，爆炸范围只有数百米！
“不知道是真的还是假的。以后有机会，一定要放个烟花，验证一下！”
杨天和有些腹黑的想到！
...........

第75章 投鼠忌器
“贾无敌，调整攻击方向，主要攻击目标，佛克斯同那一位八级大法师！”
杨天和紧盯着佛克斯。
一名八级天空骑士，从某种意义上来说，比起整个骑士团，更加的具有战略意义！
“轰！”
伴随着一道晴空霹雳，那一道如同梦魇一般的身影，夹杂着亡灵的索命声，从天际，划破天空而来！
“该死，怎么还有？”
佛克斯瞠目结舌，双眼血红，死死的盯着将要落下的导弹！
“快走！”
佛克斯朝着前方的那位八级大魔法师怒吼一声！
运转着全身所有的气力，朝着外围疯狂狂奔而去！
救人是不可能的了，为今之计，只有先跑为妙！
佛克斯可不相信，在这样恐怖的爆炸之下，他能凭借着自身的防御力，硬扛下来！
死到临头了，自己的小命是最重要的！
虽说雷鸣大法师是大皇子派遣过来的，也算是自己的同僚！
可这个时候，都自身难保了，他自然不可能再拉雷鸣大法师一把！
但是，正所谓，想什么来什么！
不知道是不是自己的错觉，佛克斯发觉，这一枚导弹好像就是朝着自己而来的！
“不好，雷鸣大法师，快跑！”
看着愈来愈近的核导弹，佛克斯撕心裂肺的大喊起来。
现在可是和刚才的情况，完全不同！
刚才，自己之所以逃过一劫，完全可以说是侥幸罢了！
那一枚神秘武器的攻击目标，乃是整个骑士团！
而骑士团的分布，并不紧密，五百人的骑士团，队形长达数百米！
这也使得，在导弹落下的瞬间，佛克斯凭借着胯下的龙血宝马冲锋，远离了核心爆炸区域近千米的距离！
再加上从众神遗迹之中，获得的战神指环！
才有幸在这场爆炸之中生存！
却也同样身负重伤！
一旦这枚神秘武器，在自己的身边爆炸，自己唯有死路一条！
至于防御，抱歉！
佛克斯不蠢，这种情况，只有跑，跑的越远，存活的几率越大！
但显然，杨天和是不准备让他跑掉！
毕竟，此行最大的鱼，便是两人，一名八级大法师，一名八级天空骑士！
“不好，他的目标是我们！”
几息时间，佛克斯狂奔数百米，但背后的危机感，好似附骨之疽一般，随之不去！
余光瞥过！
佛克斯两人双目血红！
因为，那一神秘武器的攻击目标，正高速朝着他们所在的位置移动着！
下一秒，紧随而至！
“轰隆隆！”
又是一朵数百米高的巨型乌黑色蘑菇云，出现在了永恒大陆的陆地之上！
........
“结束了，三颗东风-41导弹，彻底解决了两个骑士团！”
杨天和扫视了一眼上帝之眼中的画面，神色一片淡然！
结果完全在自己的预料之中！
东风-41的威力，杀伤直径是方圆数百里！
想要灭杀一整个骑士团，还是轻而易举的！
“不过，还是有些不尽人意！”杨天和还是长叹了一声。
却不知，在身后的罗琳娜等人，心脏则是猛地一阵抽搐！
这.......还有点不尽人意？
杨天和摇摇头！
“无论是，核导弹，还是核弹，他们的爆炸形式，基本上都是以圆球形形态进行爆炸的！
因此，爆炸杀伤力最强大的区域，永远是那个爆炸圈的整个圆形区域！”
如果说，100吨的弹头，所造成的杀伤力是100w，那么两百吨的弹头，杀伤力只有180w，在一定幅度上，还有削弱！
并不是吨量越大，爆炸杀伤力便是以等比上升的！
而这样的爆炸形式，也决定了其在边缘性的杀伤力大幅度削弱！
杨天和心中呢喃起来：“八级大骑士，亦或者魔法师在魔法加持下，以及其胯下的龙马，全力奔驰的极限速度，甚至可以达到百米每秒的速度！
这对于导弹，核弹一类的武器，具有一定的克制力！”
杨天和开始总结起来！
“导弹虽说有自动瞄准目标的能力，也有改变弹道的能力！
但是，那是在弹道中飞行时候的情况！
一旦瞄准目标，发射的最后几十秒钟呢，在这过程中，想要在改变，就很难了！”
“而这一段时间的间隙，对于那些高手来说，恰好是一个机会！”
杨天和思索道！
这一战，三发导弹彻底毁灭了两支精锐骑士团，以及两名八级天空骑士和大魔法师！
但同时，也暴露出了许多问题！
佛克斯，显然也是意识到了这一点，在导弹落下的间隙，狂奔不舍！
直接远离了爆炸核心近乎于千米的距离。
再加上爆炸的范围效应！
甚至于骑士魔法师的一些保命手段！
爆炸能量产生的冲击波，在千米之外，根本不足以秒杀天空骑士！
这也导致了后来的一幕！
“想来，想要借助导弹，去达到灭杀九级骑士的程度，多少是有些不理想了！”
杨天和摇摇头!
骑士，魔法师可都不是傻子，会在原地任由导弹轰炸！
或许，在爆炸的核心区域，九级王者骑士魔法师，依旧会死无葬身之地！
可，在导弹落下的瞬间，人家或许早就奔驰到了数千米之外！
“看样子，接下来如果要继续增加导弹的杀伤性！
必须要从弹道追踪以及变道等方面，花大功夫了！
不过好在，黑科技U盘之中，存在着相应的技术！
想来，不需要多久，就会有很大的进步了！”
一道道想法，自杨天和心中闪过！
“还有一点，那便是导弹的造价，单单是这三颗东风-41导弹，实际造价，绝对超过了30Y。
只是两支骑士团罢了！
花费实在是太大了！”
杨天和心中暗想，好在现在自己手中掌握着众多的资源，华夏领也是家大业大。
退一万步说，这还是从诡异都市世界白嫖过来的！
所以，还在接受的范围内！
“下一次，尽量少用！”
这一次，之所以考虑的是东风-41洲际导弹，而不是用次一级的导弹！
虽说有点高射炮打蚊子的意思！
但最主要的一点，便是立威！
让整个永恒大陆窥视华夏领的势力都明白！
华夏领拥有远程打击任何势力，任何大军的实力！
在这样的恐怖爆炸之中，哪怕是百万大军，也将会在瞬息之间灰飞烟灭！
是！
导弹虽然说可能无法杀死一名九级骑士，亦或者拥有着众多保命手段的八级骑士或者魔法师！！
但是你们的领地势力，帝国城镇，军队底蕴呢？
没有了这些，你们也不过是光杆司令罢了！
因此，远程核导弹的存在！
对于各大势力而言，便是一种战略性威胁！
定海神针一般的存在！
.............

第76章 天基武器
想着想着，杨天和抬头朝着天空望去！
"卫星，近地轨道！"
“是时候可以布置了！”
“研究所那边，也已经差不多有成果了！”
杨天和呢喃了一声！
没错，他所说的，便是近地卫星轨道武器！
也叫做：天基武器！
是一种利用重力势能进行攻击的武器！
重力势能做功，有多么恐怖？
地球上曾经存在过一种统治了地球数千万年的物种恐龙！
有一种传说，他们灭绝于天外陨石！
虽然只是其中的一种猜测，但也足以说明天外陨石撞击地球，所造成的恐怖后果！
而天外陨石，利用的便是重力势能做功！
永恒大陆所在的星球，外太空是一片处女地！
没有任何的力量，除去游离在外太空的陨石，根本没有任何物体能够威胁到杨天和在外太空的布局！
这也就意味着杨天和掌握了太空，掌握了战争的主导权力！
到时候，一旦全面布局了天基武器！
无论是从成本，还是威慑力方面，都会有着不同程度的改进！
“天基武器的相关技术，黑科技U盘之中的技术，也有过相关的记载！
其中，最关键的技术，天基武器的计算方程式，天基武器的材料等等，都有解决方案！
想来，全面实施覆盖全球的天基武器计划！
也不远了！”
杨天和胸有成竹的笑道！
“贾无敌，将这一次的战斗数据，分析整理出来一份！”杨天和说道。
“好的，指挥官阁下！”贾无敌说道。
有了实战数据和经验！
科学院那一边，便可以按照八级骑士，九级骑士的具体情况。
研究出相应的对策！
有时候，科学在某种层面上，要远高于武道强者！
武道文明，科技文明，每一种文明，都有着自己的独到之处！
“贾无敌，继续观察着各方动向！”
“记住，一旦发现威胁到华夏领的部队，直接进行导弹全灭覆盖性轰炸！”
“不过，使用普通的导弹便足矣了！”
杨天和说道。
“好的，指挥官阁下！”
说完，杨天和将目光看向了罗琳娜一行人！
而此时的罗琳娜一行人，则是面色呆滞的看着视频之中的画面！
画面之中！
天色已经逐渐暗淡下来，血红色的夕阳，已经染红的整片大地！
但在刚才的核爆战场之上！
数百米高的蘑菇云，高高扬起的灰尘尘埃，将整片天空覆盖！
光芒丝毫穿透不过这厚重的黑云之中！
好似末日来临了一般，黑暗笼罩了整片大地！
偌大的草原平地之上，此时已经燃起了燎原烈火！
方圆近百公里的森林，被摧毁殆尽！
雄雄大火，在树木森林的残骸之上，焚烧肆虐着！
大火逐渐吞噬了大大地！
无数生灵在哀嚎着！
火光点燃了天空，本就昏暗的红色夕阳，被衬托的更加血红！
好似要将这一片天空彻底的灼烧干净！
无数焦炭一般的尸体，横七竖八的分布于烈火之上！
整片大地，满目疮痍！
这似乎让罗琳娜想起了古籍之中所记载的，关于数十万年之前，发生的旷古至今的大战！
那是异位面的燃烧军团入侵永恒大陆时候的画面！
【天空在燃烧，大地在颤抖，万物在哀鸣，死神的镰刀，开始笼悬挂于永恒大陆上所有生灵的头顶！
烈焰，从天际划过，焚尽了天空，捅破了苍穹！
火焰巨人从天而降，绿色的烈焰，肆虐整个人间......】
和古籍之中，所记载的情况，几乎是一模一样！
真实的，如同地狱一般的情景！
那毁天灭地的破坏力，天空似乎都在燃烧，大地都在颤抖！
生灵都在颤栗着！
唯一的区别便是，没有火焰巨人从天而降！
只有金属物品武器！
罗琳娜三人此时，只感觉到，自己的世界观，已经开始逐渐崩塌！
这样恐怖的景象，似乎只存在于传说之中！
而即便是传说之中，也是无数的恶魔入侵，所造成的末日景象！
可如今，却真真实实的出现在她的面前！
而一切的罪魁祸首，竟然是千里之外的人！
罗琳娜不敢想象，倘若这样的武器，降落到洛克王国的王城！
只怕整个王城，都将摧毁殆尽，彻底成为废墟！
想到这，罗琳娜连连摇头，回过神来，自己的后背，早已被汗水浸湿！
恐怖！太恐怖了！
望向杨天和，依旧是满脸的淡然！
但在此刻的罗琳娜看来，却是如此的恐怖！
嘶！
确认过眼神，是招惹不起的人！
她不敢再想象，像这样的武器，华夏领还存在多少！
亦或者，这根本不是华夏领的终极武器，还有更加恐怖的底蕴存在！
而杨天和，看着罗琳娜的表情，也都在意料之中！
九级大魔法师的禁咒确实恐怖，可是在东风-41导弹面前，还是有些不够看的！
罗琳娜从未见过这样的爆炸威力，有这种反应很正常！
“怎么样，罗琳娜女王，现在是否还觉得，我们华夏领没资格和你们合作？”杨天和笑着说道。
闻言，罗琳娜倒吸一口气凉气，有些木讷的点点头。
“当然，华夏领有这个实力！”
这不是废话吗？
这样的大招都已经放出来了！
你要是没资格，只怕这大陆上，也没有几家势力有资格了！
“既然如此，那我们就坐下来，好好的聊聊结盟的事情吧！”
杨天和笑道！
在他看来，和洛克王国结盟是第一步！
伴随着华夏领的高速发展，和这一次的导弹战略性打击下！
一定会有越来越多的势力，争先恐后的来同华夏领结盟！
这样一来，杨天和便可以开始自己的计划了！
至于说统治整个永恒大陆！
杨天和倒是没有想过！
不是说不可能，而是没有这个必要！
先不说，征服整个永恒大陆，所要花费的时间和精力！
就算征服了，杨天和也没有时间去治理他！
在他的定位之中，拥有着兽人，骑士，以及各种神秘力量的永恒大陆！
有着无比特殊的作用！
...........
感谢yan683大佬的大神，感谢我爱渔网的秀儿。
这两天有点忙，明天有空了，会多更加！
欠的加更我这两天补上来！

第77章 不答应，就横推
“永恒大陆之上的事情，还需要一步步来！”杨天和呢喃一声！
一边的罗琳娜双目仍旧呆滞着，显然，这末日一般的景象，依旧萦绕在她的内心！
良久之后，边上的托里恩最先反应过来，叫醒了罗琳娜！
“抱歉了领主大人，有些失态了，我们来聊一聊结盟的事情吧！”罗琳娜尴尬的一笑！
杨天和点点头，对此，自然也不在意！
而就在杨天和同罗琳娜交流同盟的时候，此时的外界，俨然已经陷入了一片沸腾的海洋之中！
.........
“轰！”
不知道是谁，率先打破了沉静！
伴随着一道声响，整个华夏领的领民，顿时齐齐的欢呼起来！
“领主大人万岁，华夏领万岁！”
“恐怖，好恐怖的武器，这就是我们华夏领的终极武器吗？太强了。”
“没错，这样恐怖的威力，只怕是传说中的神灵来了，也不过如此吧！”
“好恐怖的杀伤力，好恐怖的伤害半径！”
“这一片森林平地我认识，那是奥日尔平原森林，覆盖面积据说有数百公里，想不到，在我们华夏领的武器之下，竟然直接被夷为平地了，太恐怖了！”
“哈哈，虽然有点可惜，但我还是很兴奋，这可是我们华夏领的镇族神器啊！这以后，谁还敢挑衅我们华夏领？”
“泰坦帝国？笑死我了，这泰坦帝国，能够扛住我们几颗导弹？”
无数华夏领的民众大声欢呼起来。
整条大街，瞬间成为了兴奋的海洋！
几家欢喜，几家忧愁！
华夏领的民众，自然兴奋！
但那些敌对的势力，则是面色一个比一个难看！
那些安插在华夏领的敌对势力的探子，也是在大屏幕之中，亲眼见证了东风-41导弹的恐怖杀伤力。
顿时被吓得面色煞白！
四肢无力发软，一种来自于心灵深处的恐惧，从心中散发出来！
“这...这是神的力量吗？”
这是发自他们内心的自我质疑！
“撤兵，必须要撤兵！”
语无伦次的探子，马上开始沟通起其背后的势力！
马上撤兵！
现在再去招惹华夏领，那岂不是老寿星上吊，嫌命长吗？
还有一些在不断观望的势力，也是偃旗息鼓！
隐藏在暗处的牛鬼蛇神，一个个也是逐渐销声匿迹！
开玩笑！
一个直接覆盖了数百公里的超级武器！
顷刻间，足以摧毁任何一个势力！
而这样恐怖的爆炸力，哪怕是九级强者，甚至是十级强者在此，只怕也是难逃一死！
或许，只有传说中的神灵，创世神，才能抵挡住这样恐怖的伤害吧！
显然，杨天和东风-41导弹的威慑全球战略，显然起到了明显的作用！
.........
在杨天和的武力震慑之下，和罗琳娜之间的谈判，进行的十分顺利
很快，一系列的“不平等条约”，杨天和就同罗琳娜进行了签订！
“罗琳娜女王，很高兴可以和你们进行合作！
答应你们的热武器，在你们交付定金之后，我们会依次进行交付的！”
说着，杨天和将一块平板递给了罗琳娜！
“罗琳娜女王，这里面的视频，记载着各种各样的热武器的威力，以及介绍！
如果你们想要，可以选择性的向我们购买！”
杨天和笑道！
“还有各种武道秘籍，我们也支持等价交换！”
罗琳娜点点头，虽然条约之中，在矿产，通商，武功交易，魔法秘药等等方面，都存在着很大的不公平！
但好在杨天和答应帮助他们洛克王国，武力支援！
也算是解决了洛克王国的燃眉之急了！
在加上，华夏领提出的一系列条件之中，他们也是获利颇多！
总的来说，也算是不虚此行！
“既然如此，我们便先告辞了！”罗琳娜对着杨天和说道。
“请吧，女王殿下！”杨天和笑着说道。
随即，在智能领导下，罗琳娜也回到了自己的住所！
“呼！”
终于，离开了城主府之后，三人都是不约而同的吐出一口浊气！
压抑！
实在是太压抑了！
在见识到了东风-41的恐怖威力之后！
再回想杨天和那人畜无害的笑容，罗琳娜都有一丝后怕！
“想不到，这华夏领竟然如此恐怖，这样如同众神灭世的武器，也存在！”托里恩凝重的说道！
“太恐怖了，只怕是九级镇国级别的强者，在这武器之下，也会身受重伤，甚至于一个不慎，直接身死吧！”
杰克骑士长眼神之中，开始不断地颤栗！
“罢了，现在的我们，也算是盟友，目前的危机算是解决了！
虽说交易之中，我们处处吃亏，但也算是得到了一些好处的！”
罗琳娜说道，眼中闪过一丝异彩！
两人也是微微点头！
............
此时，中央指挥室之内，杨天和看着屏幕上的“地狱”！
“贾无敌，事后，面向全领地进行宣告，华夏领同洛克王国，进行战略统一同盟！”杨天和缓缓说道。
“好的，指挥官阁下！”贾无敌说道。
“指挥官阁下，这一场战争的罪魁祸首，泰坦帝国的大皇子，还未曾伏诛！”
闻言，杨天和勾起一丝笑容！
确实，只是死了两个骑士团，上千人罢了！
却让他损失了三颗东风-41导弹！
这可是价值三四十Y的大宝贝啊！
这件事情要是就这么算了，让那个大皇子全身而退，他杨天和，还是杨天和吗？
这一辈子，都没有吃过这样的亏！
杨天和这一番话，要是让大皇子听见了，岂不是要直接吐血？
上千人的骑士团而已？
大哥，你可知道，想要培养这两支骑士团，需要花费多少的代价吗？
你这所谓的三十Y，在加个十倍，说不定都培养不出来！
杨天和缓缓说道：“贾无敌，拟定一张战争赔款，发送给泰坦帝国皇室，并且，告诉他们。
交出大皇子，否则，大军压境！
灭泰坦帝国！”
贾无敌缓缓说道：“遵命，指挥官阁下！”
杨天和抬头看着屏幕，不由的呢喃一声：“泰坦帝国，希望你们识相一点！”
对于内心无比仁慈，有着佛家悲天悯人情怀的杨天和来说！
他其实是不想再开战事！
毕竟战事一开，受伤的还是无辜的人！
和平发展，最为稳妥！
你好我好大家好！
但如果可以，横推整个泰坦帝国，也不是不可以。
.............

第78章 穷途末路的大皇子
很快，贾无敌便根据杨天和的意愿，直接拟定出了一份赔款清单！
直接派遣人员，朝着泰坦帝国而去！
而随着时间的流逝，大风吹起！
东风-41导弹核爆的战场上，那一朵近乎千米的蘑菇云，开始逐渐消散！
可是此刻，周围无数的强者，驻足凝望！
感受着脸孔之上，一道道翻滚而来的热浪，眼神之中，满是后怕之色！
还好，还好不在爆炸的范围之内，否则.......
亲眼所见实景所带来的震撼感，是观看视频，远远体会不到的！
东风-41爆炸的瞬间，爆炸的火焰亮光，直接闪耀数千里，
如同一尊耀阳一般悬挂在天地间！
泰坦帝国，距离此地也不远，很快就派遣专门的调查人员，前来此处！
一到这里，便是这样毁天灭的景象！
恐怖如斯！
...........
此刻，泰坦帝国皇宫！
泰坦帝王莎比亚，正面色诡异的看着手中的那一份信件！
其面色，开始逐渐愤怒的扭曲起来！
“欺人太甚，实在是欺人太甚！
这该死的华夏领，是谁给他们的胆子，竟然敢向我们泰坦帝国，勒索战争赔款？”
莎比亚怒吼着咆哮着，王座之下的众臣面色难看，一个个低下头颅，害怕莎比亚找他们的麻烦！
“这是赔款吗？这是勒索，这是赤裸裸的敲诈！”
“一直以来，只有我们泰坦帝国索取赔款的，哪会出现这种情况？”
此时，整座王宫之中，除去莎比亚愤怒沉重的呼吸声之外，再无他物！
“报！”
此时，一名侍卫上前。
“启禀陛下，你需要录制的画面，已经录制完毕了！”侍卫恭敬的说道。
“我看看！”莎比亚有些焦急的说道。
“遵命！”
说着，侍卫拿出准备好的魔法球！
下一秒，一道光芒闪烁，一幅画面，出现在了在场所有人的眼前！
那是什么样的场景？
末日来临，山河破碎，大地龟裂，天火灭世？
众人也都是位高权重的人，什么样的场面没有见过？
但此刻，一个个都是呆滞的停留在了原地！
画面之中，山河破碎，熊熊火焰，浓雾，笼罩了整片天地！
地面上出现了一道道裂痕！
尤其是正中央，那直径数百米的深坑！
简直是如同神罚灭世，恶魔入侵一般！
方圆数百公里，统统受到了影响和打击！
倘若.....这样的武器，降落到泰坦帝国的帝都！
只怕到时候，生灵涂炭....
想到那画面，在场的所有人都是心生一股凉意，心脏在此刻好像都骤停了一般！
坐在王座之上的泰坦帝国帝王莎比亚，此刻也是面色青一阵，紫一阵！
这尼玛，简直是无妄之灾！
他不过是想要闭关突破一下九级骑士！
谁知道，一醒来，就听闻这样一个噩耗！
“父皇，依儿臣看来，这一件事情，全由大皇子而起！
我们不能让整个帝国一同承担这个责任！”
"父皇，二哥说的不错，一切都是大皇子自作主张，我们完全不知情啊！"
一众皇子率先站了出来，面露凝重，悲哀，无奈之色！
实际上，内心，早已乐开了花!
大皇子的手中，因为有着佛克斯骑士团等众多力量！
一直是帝位争夺的第一人！
但现在好了，大皇子的最精锐的骑士团全灭。
还得罪了这样一个恐怖的敌人！
使得泰坦帝国面临巨额赔款，颜面大失！
想要再竞争帝位，乃是绝对不可能的！
他们怎么可能不高兴！
一个个恨不得多踩几脚！
“够了，你们想要干什么？
这是大皇子，你们的大哥！”
莎比亚见状，不由的怒吼一声！
他这些儿子的内心是什么样的，他能不清楚吗？
还不是为了帝位吗？
见到莎比亚大怒，一众皇子不由的低下头颅，沉默不语！
“一群废物！”
莎比亚怒骂一声，随即将目光转向侍卫！
“大皇子人呢？”
闻言，侍卫身子一颤，连忙双膝跪下：“陛下恕罪，等我们去到大皇子的住所之时，大皇子已经不见踪影了！”
“什么？”莎比亚怒吼一声！
“畜生，都是一群畜生！”
“找，给吾找，自己捅的篓子，就自己去补。”
“要是找不到大皇子，你们几个，也不用回来吧！”
俨然，莎比亚的怒吼已经达到了极点！
将众人训斥了一番之后，拂袖离开了大殿！
只留下了面面相觑的一众人！
.........
"哦？大皇子跑了？"杨天和听到了这个信息，也是一愣！
本来以为，他可能还会有一点担当的！
谁知道？
唉，都是惜命的人啊！
“可惜了，没有大皇子的真实画像，就算是有，一旦他使用了魔法易容术，上帝之眼，也检测不到他！”
杨天和有些可惜的摇摇头！
“贾无敌，给泰坦帝国一点压力！”
“赔款和找人的事情，一件都不能少！”
“鬼知道是不是他们故意将大皇子藏了起来！”
“一个月，最长一个月时间，如果做不到，那就休怪我不客气了！”
杨天和眼中闪过一丝寒芒，他可不是慈善家！
给一个月的时间，已经是他最后的仁慈了！
否则，这件事情要是真的有头无尾，白白损失！
那岂不是让其他势力白笑话？
这一件事，必须要有一个结果！
显然，大皇子的命，是最好的结果！
就算是大动干戈，杨天和也在所不惜！
这是原则性问题！
..........
而此时，在一处天然洞穴之中
在被各方势力所寻找的大皇子，正面色凌乱，气喘吁吁的倚靠着墙壁站立！
只见其双目血红，面色逐渐扭曲：“华夏领，杨天和，我和你们势不两立！”
在泰坦帝国，看见那闪烁着的光芒，他便已经感觉到了大事不妙！
等到了现场一看，他整个人都呆滞在了原地！
意识到大事不妙的大皇子，只好提前跑路！
对于自己的父皇和兄弟，是什么性格，他是再清楚不过！
自己继续待下去，是绝对不会有好果子吃！
“报仇，我要报仇！”
大皇子的指甲，深深的扎进血肉之中，心中的仇恨之色，开始不断地萌芽！
“报仇？就凭你？”
忽然，一道惊雷般的声音，在大皇子的脑海之中响彻起来！
.............
ps：前面改了一下，我晕，本来是准备些普通导弹的，为之后布局！
不过，既然写的是东风，那就将前文改了一下，后面的剧情，也改动了一下！
我晕.....吐血了！
求安慰！

第79章 堕落的大皇子
“是谁，是谁在这里装神弄鬼，赶紧给我滚出来!”大皇子怒吼一声。
现在的他，就是一个火药桶，处于崩溃的边缘，一点就炸！
听到这样嘲讽的声音，自然是有些受不了！
全然不复之前，温文尔雅的模样！
“本事不大，脾气倒是不小，桀桀桀桀！”一道阴森无比的声音，在大皇子的耳边响起！
话音落下，一道黑影，逐渐浮现于半空之中！
开始逐渐实质化，缓缓演变成为一个人形模样！
“你到底是谁？”大皇子看见黑影的模样，顿时面色大变。
无他，实在是因为眼前的这一道身影，太过于诡异了！
诡异的令人可怕！
周身上下，阴森的诡异黑暗之气萦绕在其身躯周围！
几颗黑色邪恶骷髅头凝聚而成的，好似魂环一般的光圈，在其身躯之上，诡异的环绕着！
只见其身穿一袭黑色破旧魔法师长袍！
而在长袍之下，竟然是一个恐怖的骷髅头，阴森的淡绿色火焰，在空洞的眼眶之中，忽明忽灭的燃烧着！
仿佛随时都要熄灭了一般！
在其头骨之上，两只高高弯曲而起的盘旋大角，活脱脱的从地狱之中爬出来的恶魔一般！
“你到底是什么东西？从哪里来？”
任凭大皇子见多识广，神色也是青白一阵！
这样诡异的玩意，说实话，他也是第一次见！
但就算是一个白痴，也知道，这绝对不是什么好东西？
黑色骷髅法师缓缓说道，嘴中吐出一股冰蓝色的寒气：“我来自于哪里？你看看你手指上的戒指吧！”
“戒指？”
闻言，大皇子瞳孔一缩，这一枚戒指，是他的母妃给他的，他从小佩戴着！
想不到，其中竟然一直存在着这样一个鬼东西！
“你到底是谁，为什么会存在于我的戒指之中！
还有，我无法修炼斗气和魔法，是不是也是你在搞鬼？”大皇子双目赤红，恶狠狠的盯着眼前的骷髅魔法师！
“没错，我身受重伤，灵魂一直处于虚无状态，一直吸收了你十多年的凝聚出来的斗气和魔力，才足以苏醒！”骷髅魔法师点头说道。
“混蛋，你这个该死的畜生！”大皇子怒吼一声，一拳猛地轰出！
但是却被一股无形的力量所挡住！
“年轻人，万事不要慌！
打打闹闹的，成何体统！”骷髅法师眼眶之中的灵魂火焰忽明忽暗，看不清他的表情！
“你现在到底要干什么？”大皇子死死的盯着骷髅法师！
“嘿嘿，先不急，请允许我自我介绍一下，我，巫妖大统领！
伟大的亡灵天灾大法师，不死亡灵之主巫妖王旗下智囊：梅菲塞斯！”
巫妖梅菲塞斯，高亢，激情，骄傲的声音，好似洪钟一般，响彻在了洞穴之中！
回声在洞穴之中，久久未绝！
“什么？”闻言，大皇子顿时脸色煞白，不由的倒退几步，一脸恐惧，厌恶的看着眼前的梅菲塞斯！
"亡灵天灾？该死的，你们怎么还存在于这个世界上！"
大皇子连连摇头！
亡灵天灾，多么久远的一个名字！
时光最起码要追溯到数十万年之前了！
就算大皇子饱读经典，对于其，也只有深深的恐惧之色！
因为，他曾经接触过大陆上，残存下来的死灵法师！
所谓死灵法师，乃是整个永恒大陆之上，人人喊打的邪恶法师！
他们使用亡灵魔法，可以使得死者的尸体复活，成为一具具行尸走肉！
其魔法的邪恶，使得整个大陆为之唾弃！
而死灵法师的传承，正是来自于数十万年之前的亡灵天灾！
史料记载！
数十万年之前，亡灵天灾入侵了永恒大陆，战火席卷了整个世界！
丛林，山川，平原，海洋，被亡灵尽数污染！
无数的人族，精灵族，兽族，迦娜族，鱼人族等等，转投亡灵天灾阵营！
自此，虽然经过无数年的战斗！
亡灵天灾被彻底赶出了永恒大陆，但亡灵魔法，却依旧留存于大陆之上！
“你想干什么，我是绝对不可能入主亡灵法师的，和你们这些恶魔同流合污的！”大皇子警惕的看着眼前的巫妖大法师梅菲塞斯！
他清楚，现在的情况还行，他只得罪了整个华夏领！
可一旦加入到了亡灵天灾，那么他便是人人喊打的角色，那是真的没有任何退路了！
其中的厉害关系，他比谁都清楚，自然是不会犯这种低级的错误！
“桀桀桀桀”梅菲塞斯发出阴森的笑声：“莎比尔，本以为你是一个聪明人！但可惜，你对于力量一无所知！”
“你可知，在你面前的，是伟大的巫妖王旗下的巫妖法师，是巫妖王的代言人。
效忠于亡灵天灾，效忠于巫妖王，你将会获得，凌驾于整个世界的力量！”
“区区的泰坦帝国帝位算什么？区区的华夏领算什么？他们终将匍匐于伟大的亡灵天灾手下！”
梅菲塞斯说着，身上闪烁着莹绿色的光芒！
诡异，邪恶的力量，从他的身躯之上散发出来！
邪恶的力量，蛊惑着，侵染着莎比尔的灵魂！
感受着大皇子眼神之中的变化，梅菲塞斯贪婪的深吸一口气！
又是这种熟悉，又令人美妙的滋味！
纯净的灵魂，彻底堕落之时！
散发着的邪恶气息！
“投入亡灵的怀抱，你将是下一任的死亡骑士！
你会成为巫妖王的左膀右臂！
当亡灵的光辉，再次踏足这一片大陆之时！
什么王国，什么帝国，什么华夏领，都将在亡灵的骨刀之下，化作灰飞！”
蛊惑之音缠绕着莎比尔！
此时的莎比尔，感觉自己置身于高峰之上！
脚下，无数的骷髅士兵，骷髅弓箭手，亡灵生物咆哮着怒护着！
等待着他的号令！
利剑一挥！
铁骑所过之处，永恒大陆万物臣服！
渐渐的，莎比尔的灵魂，在万般条件之下，开始逐渐的堕落！
但他孱弱的身躯之上，却逐渐涌入了一股强横的力量！
“这....就是力量吗？”
“好迷人的感觉！”
莎比尔喃喃着！
碧绿色的眸子，竟然开始逐渐黑化！
一丝丝黑色流火，从瞳孔之中不断地逸散出来！
.........

第80章“创世神”杨天和
华夏领之中，杨天和处理了一些事情之后。
将一些资源回收成为修复值，身形一转，便是来到了万界垃圾场之中！
“永恒大陆的事情，终于可以告一段落了！”
随着东风-41的发射，短时间内，窥视华夏领的力量，彻底的偃旗息鼓！
完全可以料想到，在接下来的一段时间内，华夏领将迎来新一轮的巅峰发展！
“如果众多势力，在看到了同华夏领合作的洛克王国，所带来的变化，那么必定会争先恐后的前来合作！
到时候，又是一波资源涌入华夏领之中，数十万修复值，轻而易举！”
杨天和眼中闪过一丝野望！
“不过，为什么，后背依旧存在着一种紧张的感觉？”杨天和微微皱眉！
按理来说，目前的情况，已经没有任何势力可以威胁到他了！
“难不成，是诡异都市世界的力量吗？”
现在，杨天和只能将其归咎于诡异都市世界了！
显然，这个世界，并不是如同杨天和所想象的那么简单。
“还有答应夏国官方替他们训练武者的事情，这一次，在永恒大陆之上，起到震慑所有势力的地步。
东风-41导弹可谓是功不可没！
如果是在地球上，想要弄到东风-41导弹，那是绝对不可能的事情！”
杨天和心中暗自思量起来！
“不过，现在距离半个月，也就是他们选拔的时间，还有两三天的功夫。
倒是可以按照原计划，将山河空间，以及大明世界给处理一番！”
说着，杨天和将目光转到了生死印之中的山河空间之内！
..........
山河空间之内，依旧是灰茫茫的一片！
天地间的浊气，阴气，汇聚于其中，凛冽的阴风呼啸着！
在这里，只有死亡和寂静！
没有任何的生命！
杨天和深吸一口气！
开始操控着天地之间的浊气开始缓慢的下沉，形成了厚重的大地！
"浊气，乃是吸收凡世间的阴气而汇聚而成，浊气下降，可凝聚成厚德载物的大地！"
“天地间，也终于有了万物踏脚之地！
但是，万物所生长的养分，还是需要一样，那就是光!
有了光，才有了能量！
自然界，物质守恒定律一直都是存在的！”
杨天和深吸一口气，将修复好的人造太阳，放入山河空间之内！
“照亮这一片大地吧！”杨天和点开了人造太阳的启动按钮！
下一个瞬间，人造太阳开始逐渐运转！
其内部的核反应堆，不断地开始了核裂变，核聚变！
但这一切，都是可控的，没有破坏性的！
而随着一次次的核变！
无穷无尽的能量，开始在其表面缓缓释放出来！
悬空机械装置也在能源的催动下，启动起来，将人造太阳，缓缓的送上高空！
瞬间，死寂寒冷的世界，仿佛久旱逢甘露一般！
终于迎来了第一缕“阳光”，第一缕温暖！
“总算是看见全貌了！”杨天和凌立于高空之上，俯瞰着这一片苍茫大地！
虽只是一块黄土平地，但杨天和在其中，看到了生命，世界的曙光！
“山脉！起！”
“丘陵，起！”
“沟壑，起！”
伴随着杨天和的一声声令下，整一片陆地之上，开始了翻天覆地的变化！
山脉，开始逐渐浮现其中！
丘陵，开始隆起！
此时的杨天和，感觉自己便是这一片世界的神灵，主宰着这个世界上的山川河流,万物众生！
那是一种天下尽握于手的感觉！
虽说目前的山河世界，依旧是一片空壳！
“不行，天地间的浊气不够了！”杨天和倒吸一口凉气！
积攒了那么长时间的浊气，竟然不过是支撑了短短几秒钟的时间，便是消耗了九成！
构造山川地貌所消耗的浊气，远远的超过了杨天和的想象！
“不好，阴气竟然开始逐渐消融了起来！”
杨天和的瞳孔骤然一缩！
这片山河空间之内，那悬浮于半空之中的阴气，竟然逐渐土崩瓦解！
“是人造太阳！”杨天和抬头望向天空！
自古水火不两立，阴阳可相生，自然也会相克！
阴气，代表着至阴之力，而人造太阳，其发热的本质，同烈阳恒星发热的原理一样！
阳生阴灭，阴生阳灭！
唯有阴阳平衡，才能共生！
随着杨天和，将天地间的阴气抽去九成，强盛的阳光，自然会如同冰雪一般，将阴气一一消融！
“必须要想一个策略！”杨天和大脑飞速运转！
“在诡异都市世界之中，哪些地方阴气最重，无疑是隔绝阳光，接近地脉的区域！”
杨天和开始不断地回想起来！
“地脉，地脉....对了地脉，我怎么把这一茬子忘记了！”
“大地本便是由浊气构造而成，而浊气与阴气同源，毫无疑问，阴气储存于地脉之中，是最适合不过的！”
杨天和恍然大悟！
想着，杨天和操控着剩余的阴气，涌入地脉之中！
这一回！
阳掌天，阴掌地！
互不干涉！
“继续！”
杨天和运转精神力，开辟千沟万壑！
从外界引入大江之水，放置于山河空间之内！
瞬间，在一小片区域内，湖泊河流，开始形成！
“灵土覆盖！”
杨天和大手一挥，将准备好的灵土放置入山河空间之内！
没错，这些灵土，正是孕育于永恒大陆之中！
在永恒大陆灵田之内，有专门修炼《云雨术》的园丁！
经过常年累月的浸润，普通的土壤，被灵水浇灌！
慢慢的演变成为了灵土！
现在杨天和将其放置于山河空间之内！
正好可以用来种植地灵米！
“不过，这一片空间之内，除去阴气之外，竟然没有多少灵气。
太过于稀薄了！”
杨天和环顾于四周之内，不由的摇了摇头！
“罢了，就先布置一座初级聚灵阵，将这一片灵田笼罩住便好！”
说着，杨天和从怀中拿出几块上好的玉石!
以手为柄，以灵气为刀，开始在玉石之上，雕刻起纹路来！
不多时，作为阵眼的玉石雕刻完成！
杨天和大手一挥，玄妙的符文，开始浮现于大阵之上！
............

第81章 他们凭什么和我们打？
【初级聚灵阵】：一种普通的聚灵阵，可以聚拢四方灵气，可升级，需要3000修复值。
“初级聚灵阵，终于布置好了！”杨天和使用探查之眼，看到了布置而成的聚灵阵的信息！
“想不到，竟然还可以升级！”
杨天和的眼中闪过一丝精芒！
毫无疑问，升级初级聚灵阵，和升级初级聚灵阵的阵法方法相比，无疑是要便宜多了！
一道想法闪现与杨天和的内心之中！
“或许，我可以升级初级聚灵阵，从而从其中反推出中级聚灵阵的阵法！”杨天和算盘慢慢的打算起来！
“升级！”
【中级聚灵阵】：一种普通的聚灵阵，可以大幅度聚拢四方灵气，可升级，需要5000修复值！
“看看如何！”杨天和深吸一口气，将目光望向了聚灵阵的阵图和阵眼之中！
不过，当杨天和的目光对准其中的时候，便感觉到一阵天旋地转！
大脑之中一片空白！
“玄妙，高深！”
这是杨天和大脑之中此刻的想法！
'阵法一道实在是太过于玄妙了，现在的我，只不过是入门罢了！'杨天和不由的摇摇头！
显然，中级聚灵阵，直接就将其难住了！
本来以为凭借自己的天资，可以逆向破解中级聚灵阵！
谁知道直接碰了一墙壁！
“看样子，还需要下苦功夫！”苦笑着摇了摇头！
阵法一道，逆推阵法，本就是最难的一点！
比起破解阵法，还要更加的困难！
“罢了，还是继续升级中级聚灵阵吧！5000修复值，希望可以给我一个惊喜！”
杨天和笑着说道。
下一秒光芒一闪！
【高级聚灵阵】：一种高级聚灵阵法，可以大幅度凝聚四方灵气，可以吸收转换部分灵气，可升级，需要
修复值！
“这...转换部分灵气？这是什么意思？”杨天和看着聚灵阵最新衍生出来的效果，忍不住呢喃一声！
“难不成，这效果是......”杨天和心中隐隐有了一丝猜测。
随即，将一道道阴气，涌出地脉之中！
“果然有用！”杨天和眼眸中闪过一丝光芒！
和他想象的一样，这高级聚灵阵，竟然可以将阴气转换成为灵气！
虽说效果远远不如他的吸功大法来的凶猛。
但是耐不住温水煮青蛙，细水长流！
长此以往，这一处空间内的灵气，必然会愈发的浓郁！
日后，成为洞天福地，说不定都不是不可能的事情！
杨天和心中大喜！
阴气这种东西，植物天材地宝，虽说都可以吸收。
但天性阴寒，一旦涌入人体之中，除去一些阴性武道体质之外！
普通人注定受到影响！
甚至于长年累月之后，阴气彻底侵蚀经脉，使其彻底阴寒固化，那后果更是不堪设想！
所以，倘若可以将阴气转化成为灵气，那是再适合不过的！
“这对于山河空间来说，无疑是一个好的开头！”
“万事开头难，既然已经踏出了第一步，那么未来，注定会稳步发展！”
杨天和自信的笑道。
..........
初步完成了山河空间的空间布置之后，杨天和种植下了一批地灵米的种子。
以及将永恒大陆之中的贵族底蕴精灵虫安置种植于其中之后，便是离开了山河空间！
现在，该做的，都已经做了！
接下来，只需要静候时间的发展，便足矣！
“唉，据说神话之中的洞天福地之中，福地一载，外界一日！
甚至于，福地主人可以随意调控时间的流速！”
“不知道，我什么时候，可以达到这一种地步！
不过，在这其中，肯定是涉及了时间法则，这对于现在的我来说，还是太遥远了！
先突破气海境界再说吧！”
摇了摇头，杨天和不再多想，习武者，当脚踏实地而行！
切莫不可行好高骛远之事！
“该离开了！”
杨天和身形一闪，离开了万界垃圾场！
来到了大明世界！
“师兄，你出关了？”
一见到杨天和，二毛一脸兴奋的迎上来！
“嗯，出关了！”
“师兄，你突破了武道宗师境界，达到了传说中的见神不坏吗？”二毛感受着杨天和浑身上下散发着的恐怖气势，一脸震惊的说的哦啊。
“算是吧！”杨天和点点头。
气海境界，在他们的认知之中，便是见神不坏！
至于气海境界，杨天和也只同其他几个信任的人讲解过！
在没有确定绝对的忠诚之前，杨天和是不会将心法传授下去的！
“真是传说中的见神不坏，太好了师兄，这样一来，就算打回大明朝，我们也是无惧了！”二毛满脸兴奋的说道。
“好了，这件事情稍后再说，我问你，最近海外的洋人，是什么情况！”杨天和说道。
“洋人，这一伙洋人的试探，在这几天，也是越来越频繁了！
看样子，是来者不善啊！”
“说不定这几天，就要向我们动手了！”二毛说道。
“动手？”杨天和不由的嗤笑一声！
真要是动手了，这洋人凭什么和他们打！
“先讨论讨论！”
杨天和挥手说道。
...........
ps：多谢大家的打赏，算算还欠着三章章节，过几天空闲之后，尽量补上！
不过大概率是在礼拜六日了。
今天先三章吧，有点忙，唉！

第82章 洋人诡计
杨天和来到了指挥室之中！
“指挥官阁下，这一片区域是我们的海防线！”
一名战争机器人，开始详细的指挥起来！
在整个美洲之中，杨天和离开的这一段时间内，秦清闭关修炼！
真正管理着城市的人手，还是这一些机器人！
没办法，事实不允许！
这一批跟随着杨天和来到美洲的一大批大明国人，基本上都是习武之人！
大字不识一个！
让他们来治理城市，完全是慢性自杀！
再加上这半年来，陆陆续续移民过来的大明人，基本上都是一些穷苦人家！
有钱人，有才识的人，都是自视甚高！
瞧不起化外蛮夷之地！
再加上华夏思想之中的故土难离！
如果不是万不得已的情况下，谁又愿意背井离乡？
因此，毫不夸张的说，杨天和的手下，根本没有几个懂得治理地方的人!
所以，用智能机器人来治理美洲城市。
掌管各种军火要物，无疑是最好的选择！
再怎么说来，智能机器人接连贾无敌的智能核心，智能程度极高！
铁面无私！
并且，永不背叛！
是最令杨天和的放心的存在！
种种原因，杨天和将一系列的事情交给了智能机器人！
“将三维模型放出来！”
杨天和说道。
“好的，指挥官阁下！”说着，一段三维模型出现在了杨天和等人的面前。
“目前，在海岸线三千米的距离之外，停放着数十艘的洋人蒸汽军舰！
除此之外，在数公里之外的岩石戈壁上，已经有数千洋人上岸，不过目前还在隐藏当中，并未露出身影！”
一机器人缓缓说道。
“这两天的时间，海岸线之外的几艘洋人蒸汽军舰曾经发起试探性的进攻！
不过，被我方利炮轰炸！已经完全沉没入海底之中了！”
说着，屏幕上将之前的战斗画面播放给杨天和看！
边上的秦清也是微微点头：“前一段时间，洋人的骚扰有一些频繁，但是最近，似乎消停了一些！”
“但是依旧是鬼鬼祟祟的，不安好心，似乎在酝酿些什么！”
闻言，边上一人说道：“师兄，照我说，不如一鼓作气，灭杀那一群洋人。
想来，他们也绝对没有料到，自己的行踪，早就已经暴露在我们的视野之中！
没有任何的秘密，根本没有必要惧怕他们！”
杨天和也是点点头：“说的有理，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都不过是浮云罢了！”
"更何况，我们有卫星监控地面，一切都在我们掌握之中，不足为惧！"
“今日，让大家都做好准备，明日一鼓作气，灭了这一伙洋人！”
杨天和直接拍板决定！
“好的师兄！”一众人兴致勃勃，战意凛然的说道。
随后，其他人离开之后，整个指挥室之中，只剩下杨天和同秦清两人了！
.........
此时，在洋人战舰群之中！
“公爵大人，大明人那一边有动静了！”
一名碧眼的红毛鬼，恭敬的对着领头的几人说道。
“是吗？马上通知亲王殿下！”说着，公爵血红的双眸之中，闪过一丝光彩！
很快，一众洋人首领，齐聚一堂！
“亲王大人，根据得到的消息，明人战舰处，开始大规模的动员起来了！”公爵看着为首的亲王，恭敬的说道。
闻言，亲王妖异的眼眸之中，闪过了一丝嗜血光芒！
两颗尖锐突出的犬牙，在昏暗的烛光之下，闪烁着寒芒！
“看样子，这一群大明人，是察觉到了什么，准备先下手为强了！”亲王轻轻晃动着手中的酒杯！
鲜红的液体，不断地摇晃着，撞击着杯壁！
妖异的色彩下，不知是人血，还是酒精！
“既然如此，我们也不能坐以待毙了！”亲王眼中闪过一丝凶芒！
“这段时间，对于这一伙大明人的实力，大家都应该清楚了吧！”
闻言，一名公爵点点头：“亲王阁下，根据我们这一段时间的观察！
明人的坚船利炮，简直是出乎我们的意料之外！”
“难怪在美洲地区，横行无忌，没有丝毫的反抗力量！”
“如果是正面交战，我们必定是损失惨重，所以，必须要出奇制胜！
而最好的行动时机，便是今天晚上！”
见状，周围的一众洋人脸上也是深以为然的点点头！
“明人虽然坚船利炮，但人数不多，其中大部分都是本地土著和那些黑n！
除此之外，码头之上，还有我们尊贵的白人！
这些该死的大明人，竟然将我们尊卑的白人，当做苦力使唤，真是罪该万死！
此战之后，我们必定让他们后悔终生！”
一众公爵侯爵恶狠狠的说道。
“大明码头，高手是有，但是，据我所知，最强也不过是他们所谓的武道宗师罢了！
并且还只有一人，否则，他们也不会被大明王朝给驱逐到此地！”
一名公爵缓缓说道。
俨然，对于杨天和众人的底细，调查的十分清楚！
“到时候，我们趁着夜色潜入他们的军舰之中，斩杀敌首！
好在码头上有大量的白人，到时候我们里应外合！
他们必定手脚大乱！”
“到时候，军舰压境！一鼓作气，灭杀这一伙大明人！”
“而一旦码头战事不利，大明人必定会从其他城镇，调遣军队！
而此处海峡山脉，虽不是附近城镇唯一的道路，但却是最快的道路~！
他们大明不是有一句说嘛:兵贵神速！
战事十万火急，他们绝对一刻也不敢耽误！
所以，必定会以最快的速度进行增援！
我们于海峡戈壁处潜潜伏的三千大军，此时便可以朝着山脉而去！
半天的时间，足以赶到此处，到时候，必定会遇见明人增援，到时候，杀他个措手不及！”
听着公爵在沙盘上布置全盘战略！
一众洋人眼眸精光一闪！
妙计！
实在是妙计啊！
此法只要成功，便可以一举削灭这一股大明军队的有生力量！
到时候反攻美洲地区，必定阻力大减！
...........

第83章 阳谋，战
“不错，卡特斯公爵，这一计谋倘若成功了，你当有一份功！”亲王也是满意的点点头。
卡特斯谦虚的连连摇头：“亲王大人过奖了，这不过是计划，中途战事会发生什么样的变化，还犹未可知！”
“大明古人玩弄兵法，讲究的是环环相扣，一环扣着一环！”
“但我们现在的火器力量，相较于大明，还是差了不止一筹！
因此，我们的这一招连环计，环环相扣。
却也只有这一条，在没有其他后路可走！”
卡斯特神色凝重的说道。
“所以，在整个环节之中，任何一个细节，都不能出错！
一旦出错，我们重新夺取美洲的计划，将会再起波澜！”
闻言，亲王也是面色一凝：“放心吧，这一次，我会亲自出手！”
说着，亲王抿了一口酒杯之中的鲜红色液体！
随即一脸的享受，回味无穷！
“武道宗师罢了，当年在大明，我也杀了几个！
那充盈的气血，即便是百名处子相比，也是略逊一筹！
真是怀念那种感觉啊！”
说着，亲王好像回忆起了什么！
“这一次，必杀明人！”
但在下一秒，亲王面色一变，无尽的杀意，从眼眸之中，缓缓的浮现出来！
“必杀明人！”
一众洋人公爵，侯爵纷纷站立起来！
斗志昂扬，杀气冲天！
“好，明人欺我太甚，杀戮，奴隶我尊贵的帝国战士，抢占帝国殖民地！
这一次，必定让他们尝到血的教训！”
“今日正好是月圆之夜，看来是上帝，都要灭这一伙明人！
听我命令，我们午夜行动！
凡明人者，杀！”
“为了帝国，为了女王！”
“为了帝国，为了女王！”
一众洋人齐齐说道。
.........
此时，指挥室之中。
“师弟，今晚看情况，肯定是一个多事之秋！
那一群洋人，没有一个是简单之辈！”
“这大张旗鼓的准备起来，无疑会让那些洋人警戒起来！”
秦清有些担忧的说道。
杨天和则是自信的浅笑着：“这你大可放心，我是故意让他们把消息扩散出去的！”
“大张旗鼓，越大越好！
我还生怕那些洋人不清楚！”
秦清有些疑惑：“你这么做是？”
杨天和缓缓说道：“这一伙洋人，既然知道了我们拥有着坚船利炮，还敢在这里停留，必定是有所倚仗的！”
“很显然，不是有神秘力量，便是拥有着武道高手！”
“无论是哪一种，都是不可忽视的力量！”
“如果是两军对战，在战事不利的情况下，为首的人物，很有可能会有手段逃离！”
“正所谓，斩草不除根，春风吹又生！”
“这一次，我们一定要将其一网打尽！”
杨天和眼中闪过一丝野望！
他清楚，洋人一定在谋划着什么，但是他也不同样是如此吗？
两者之间，相互算计，比的，就是谁技高一筹了！
“你有把握吗？”秦清询问道！
杨天和说道：“火器之间的比拼，洋人根本不是我们的对手！”
“因此，他们能够对抗我们的办法，也只有一条路！”
“那便是偷渡过来，诛杀我们！
这样一来，群龙无首，军舰无人操控，他们也可以将其据为己有！”
杨天和满脸的自信：“这是这些洋人，最容易成功的一条路，同时，也是唯一的办法了！”
秦清点点头：“确实如此，如果我是洋人首领，同样也会选择这一条路！”
这是一个阳谋！
对于洋人来说，唯有三条路可以选择！
毕竟，杨天和这一边开始准备起军火来，就意味着第二天和洋人正式开战了！
所以，洋人所面临的选择，只有三条路选择！
第一条：正面对抗！
不过显然，洋人也不是蠢货，知道杨天和的坚船利炮，还准备正面对抗！
第二条路，那便是连夜撤走！
显然，这也是不可能的！
如果真的要选择撤走，洋人就不会再次徘徊那么长的时间了！
那么，就只剩下第三条路了，奇兵致胜！
这在兵家的历史上，最奇效，最常见的手段！
显然，洋人也同样是如此！
一旦洋人高手接近于码头，在加上黑灯瞎火的！
大威力炮火，就起不到作用了！
“等吧！”杨天和眼中闪过一丝精光！
..........
时间一分一秒的流逝，天色也逐渐暗淡下来！
整个码头，只留下了几盏灯塔在明亮着！
月光之下，嶙峋的波涛海浪，在海风的吹拂下起伏着！
丝丝的寒气，开始笼罩在了大地之上！
月缺而圆！
残缺的残月，开始逐渐化圆！
此时，平静的海面之中，一袭浪花席卷！
水面开始波澜起伏！
一道道人影，缓缓的朝着码头而来！
为首的，正是洋人亲王，此刻，其猩红色的双眸，在满月之下，显得更加的妖异！
“终于来了吗？”
此时，盘坐于战舰之上的杨天和眼眸微微睁开！
他释放出来的精神力，早就已经覆盖了周围数百米的海域之中！
一众洋人横渡而来的身影，自然是瞒不过他！
说着，杨天和没有阻止！
随即，闭上眼睛，静静的等候起来！
这一个晚上，是阳谋！
“亲王，这五艘，便是这一伙明人的主要力量了！”公爵对着亲王说道。
亲王微微点头：“好，分五路，拿下这五艘战舰！”
卡特斯公爵说道：“亲王大人，万事小心，明人一定有所防备！”
“放心！”
亲王点头！
随即，一众队伍开始分散行动起来！
五队人马，前往五艘战舰！
还有一伙人，则是溜到奴隶房间内，携带着武器，准备释放出那些白人奴隶！
一切都有条不紊的进行着！
四队人马，潜入四艘战舰之中！
“奇怪，甲板上竟然没有巡逻的人！”
“快，往船舱之中发射魔芋花粉！”
一众洋人开始行动起来！
而在最大的一艘战舰上，亲王一马当先，确认了甲板上没有异常的情况下，一马当先！
跃上了甲板之上！
却忽然发现，有一个人影，正盘坐在月光中央！
好似死人一般，没有丝毫声息！
“果然如此”
亲王看着那道人影，瞳孔一缩，显然，这是在这里特地等他们的。
虽然早已想到！
但真正遇到了，还是有些紧张！
............

第84章 碾压，最大的错误
“来了！”杨天和呢喃一声，清脆的声音，在整片夜空之下响起！
“你们早就察觉到了？”亲王见自己的行踪暴露，冷冷的看着杨天和！
“这是你们唯一能走的路！”杨天和缓缓的睁开双眼，从甲板上缓缓起身！
“哼，就算发现了又如何，今日你们必死！”亲王冷眼看着杨天和。
“你应该就是这一伙大明人的领袖了，我看过你的画像！
只要你死了，一切就该结束了！”
显然，对于杨天和等人的功课，他们是备的十分足的！
“杀我？”杨天和轻蔑的一笑！
随着杨天和缓缓站立起来！
码头之上的灯光通明，一声声冲杀声响彻天际。
火光声，从五艘战舰之上冲天而起！
“战斗开始了！”
“随我杀了他！”
亲王冷哼一声，几名吸血鬼公爵一并聚拢而上！
“血族？蝙蝠妖怪？”杨天和不由的嗤笑一声，身躯之上金光大放！
好似一尊烈阳一般，在黑夜之中，化作了一轮红日！
“回归大明之前，还是要将你们这群秋后蚂蚱先解决干净！”
“该死！”闻言，亲王一众人面色微怒：“小儿，竟然敢这样羞辱伟大的血族皇族，定要吸干了你的鲜血！”
“区区武道宗师罢了，我来杀你！”
说着，亲王身形暴起，背生双翼，在月亮的阴影下，一只巨大的蝙蝠倒影，浮现于甲板之上！
“不知死活！”
杨天和看着亲王和一众吸血鬼公爵，淡然一笑！
运转身躯内的《五雷金光咒》！
道道金光，好似猛烈的阳光一般，冲刷着吸血鬼的血脉！
“啊！”
金光照拂之下，一声声尖锐的惨叫声响起！
一众吸血鬼公爵身躯之上，丝丝白气蒸腾，好似烧开的热水一般！
凝聚的肉身，竟然在此刻，开始气化起来！
“该死的，是阳光，不比阳光更猛烈！”
公爵撕心裂肺的说道，在至阳至刚的金光咒的照拂下，他的本源，竟然开始逐渐消散！
普通，幼生期，实力弱的吸血鬼，其实是无法在白天活动的！
猛烈的阳光，会将他们灼伤，甚至，直接使其化作灰飞！
而类似于吸血鬼子爵，侯爵，公爵一类强大的吸血鬼，已经可以无视普通的阳光了！
可惜，杨天和的金光，远远不是太阳照射于地球上，能量百万不存一的阳光可以比较的！
“这一场闹剧，该结束了！”
杨天和神色淡漠的扫了一眼在场的吸血鬼!
在金光咒的照拂之下，他们似乎身陷囹圄，动弹不得！
实力弱小的吸血鬼，直接双膝跪地，整个腰肢，都要匍匐于地面之上！
在见识了诡异世界的鬼怪之后，这一些吸血鬼，虽说也算是邪物的一种！
但与之相比，还是相差甚远！
“你在看不起谁？”
一名公爵看着杨天和淡漠，无视一切的眼神，骄傲的内心再也忍不住爆发起来！
血红色的光芒，瞬间充斥在其身躯之上。
一时间，竟然挣脱了杨天和的金光咒笼罩之下，朝着杨天和暴杀而来！
快若闪电，猩红色的利爪獠牙血瞳，愈发的诡异邪魅！
“有希望！”
见到近在咫尺的杨天和，一众吸血鬼眼中闪过一丝兴奋之色！
只要杀了杨天和，一切便都结束了！
“愚蠢！”
杨天和冷笑一声。
还真以为，能够挣脱得了的金光，便奈何的了他吗？
杨天和一步踏出，身躯之上金光大放！
一脚轰出！
发出阵阵风雷席卷之声！
空气，似乎都在这一刻撕裂起来！
“不！”吸血鬼公爵，瞳孔骤然一缩！
甚至于，还没有反应过来，就被杨天和一脚踢成了灰飞！
天际的黑色流火消散，一丝丝碎裂的黑灰弥散开来！
“嘶！”
见状，一众吸血鬼面色骤变，一片死灰！
刚才那一名吸血鬼所使用的，正是吸血鬼的“血燃”！
是保命绝招！
可即便如此，依旧是被杨天和一脚踹成了灰飞！
“跑！”
此时，一众吸血鬼的内心，只有跑一个词语！
刚才那位公爵，算不上最强，但也绝对不差，可即便如此，下场依旧是如此凄惨！
就连在一边的亲王回忆起刚才的那一脚，后背也是生起冷汗！
这一脚，倘若是他挨到了，不死也是重伤！
“跑的了吗？”
杨天和冷哼一声，向前踏出一步！
下一个瞬间，金光大放，一丝丝的火焰奔腾开来！
“啊！小畜生你不得好死！”
又是伴随着一道惨叫之声，位于前方的一名吸血鬼子爵，惨叫着自燃起来！
短短几秒钟，便化作了一团灰飞！
彻底的烟消云散！
足以可见，杨天和的金光和烈焰，对于阴邪力量本质的克制之力！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着火光漫天的刹那，远处的海面上，一艘艘吞吐着蒸汽的蒸汽战舰，逐渐朝着码头而来！
显然，随着火光冲天的信号响起，洋人战舰也开始同步行动起来！
杨天和又是向前迈进了几步，伴随着几名吸血鬼的消散，停下了步伐！
望向了远方！
“战舰？你们预想的倒是不错，可惜......”
杨天和摇摇头！
.............
ps：晚上再发两三章

第85章 回大明
倘若杨天和一方的高端武力，真是只是一两名武道宗师，单单是这一名吸血鬼亲王就抵挡不住！
更何况这么多的吸血鬼呢？
可惜，他们的对手是杨天和，所谓的一环扣着一环，其实在第一环的时候，就已经基本上失败了，更何况下一个环？
“你们的武器战舰的攻击系统，为什么依旧可以运行！”
亲王双目血红，死死的看着两艘战舰调转船头，炮口瞄准了方向！
“你们对于科技的力量，一无所知！”杨天和淡漠的摇摇头！
战舰之上，哪怕是一个操控人员都没有，在贾无敌的智能操控之下！
很大一部分的功能，依旧可以正常使用！
其中两艘军舰的武器功能便是如此！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着一声声轰鸣巨响，一发发大口径的炮弹，直接冲天而去！
刹那间，火光冲天而起，携带着火焰的炮弹，在天空中留下了道道长痕！
在军舰下的水面之上，波纹层层叠起！
肆意的搅动着平静的水面！
“轰隆隆！”
下一秒，炮弹直接轰击在了数百米之外的洋人战舰之上。
恐怖的力道，摧枯拉朽一般贯穿了蒸汽军舰的甲板，镶嵌于其中！
伴随着一声声猛烈的爆炸声，硕大的船体，直接被破开了一个大洞！
火焰，席卷了整个船舱之中，冲天大火，从船体之上燃烧起来！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
爆炸声，一声接着一声，瞬息之间，无数的战舰在现代化炮火覆盖之中，支离破碎！
船舱漏水，缓缓的沉没！
“该死的！”亲王望着自家的战舰，心都在滴血！
这些，可全部都是最新的蒸汽战舰，每一艘都是价值连城的！
想不到现在，竟然一艘艘的陨落在他的眼前！
杨天和脸上露出淡然的笑容：“如果你们去其他地方势力，或许会成功，可惜了，这世界上，没有后悔药可以吃！”
说着，一道道雷霆索然，虎豹咆哮的声音，自杨天和的身躯之内，缓缓的发出！
从原本的沉闷之声，彻底的响彻在众人的耳边！
一道道淡紫色的雷霆，缠绕在杨天和的身躯之上，逐渐汇聚于双脚之上！
"轰！"
杨天和身形暴起，雷鸣电闪之声，滋滋不觉得缠绕在其双腿之上！
音速一脚，眨眼轰击在了亲王的身躯之上！
雷霆，火焰，金光，如同海啸一般，瞬间便是吞没了亲王的身影！
“这.......”
一众残存的吸血鬼，各个惊骇欲绝！
自己的亲王，竟然在杨天和的手中，也撑不过片刻，便是粉身碎骨了！
“下辈子，眼睛放亮一点！”
杨天和淡然的挥一挥手，一巴掌落下，一众吸血鬼，尽数伏诛！
“这些吸血鬼太弱了，空有一身力量，但是却根基虚浮。”
“传闻，吸血鬼吸食普通人血液，以此来增长力量，这样一来，修为是高了，但却难免根基虚浮！
这些吸血鬼，也多半是如此！
这一次，也算是为民除害了！”
杨天和淡淡的瞥了一眼。
随即，抬头望向前方！
随着吸血鬼亲王等一众人身死，洋人的主要战力陨灭。
再加上码头的军队各个携带有现代化步枪，以及秦清等武道高手！
胜负，早就已经注定了！
这便是实力！
在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计，都不过是浮云罢了！
所谓计谋，讲究的是几个层次内的不同力量之间的对抗！
一旦超脱了一个界限，注定如同鸿沟一般，无法跨越！
..........
战火还在继续，随着一伙洋人奴隶被放出，战斗进入到了白热化的阶段！
可惜，随着城市之中的援兵出手！
全自动步枪扫射，战况完全进入了一面倒的屠杀当中！
在没有武道高手坐镇的情况下，战斗的天平，早就在悄然之间，发生了倾斜！
第二日清晨时分，太阳从天边缓缓升起，第一缕阳光照耀在地平线之上！
一缕缕烟火，朝着天空之上不断的涌现！
码头上的大火，此刻也已经被扑灭了！
"指挥官阁下，这一批洋人，已经基本上全部解决了！"贾无敌说道。
“那一批在海峡戈壁的洋人呢？”杨天和询问道！
“也解决了，他们潜入了海峡山脉之中，虽然隐秘，依旧没有逃过卫星的监控！”
杨天和微微点头。
这一次的战事，其实从一开始，就已经注定了结果！
硬实力，信息战等等各个方面，洋人部队，基本上都是完败！
但杨天和，依旧非常的欣赏他们！
欣赏他们以百敌一的勇气！
...........
“师姐，让他们准备一下，我们回大明朝！”杨天和说道。
“要回去了吗？”秦清也是有些激动，毕竟那里是生活了二十多年的故土。
能够回去，任谁都不愿在这异土他乡！
杨天和点点头：“是的，该回去了，上万的兵力，加上坚船利炮，足够打回去了！”
秦清说道：“既然如此，那么我们便回到扬州吧！
那里现在已经被洋人占据了，既然大明朝没有能力夺回来，那就由我们扬州人，自己夺回来吧！”
说着，秦清眼中闪过一丝怒火。
显然，扬州沦陷的事情，让她也颇为恼火！
............

第86章 杨天和的野望
“扬州方面，具体怎么样了！”杨天和询问道！
秦清说道：“这一次洋人是动真格的了！发动军队，侵袭大明沿海城市。
基本上，整个江南地带大半的沿海城市，都受到了攻击！
洋人枪炮尖锐，大明朝的军队节节败退!”
"好在后来，林则徐大人和九公主接管大军，两方很快就陷入了僵持之中！"
“现在，整个江南十八座沿海重镇，基本上已经完全落入洋人的手中了！”
杨天和眉头微皱：“这群该死的洋人，还真是贼心不死，销毁鸦片，断了他们的财路！
一个个都坐不住了！”
现在的大明朝，虽说科技力量不如洋人，但在整个世界上，依旧是一顶一的强国！
真要论述起来！
现在十个美洲的所带来的价格，都没有在大明贩卖商品，鸦片来的金银快！
因此，为了通商，金钱，好打开大明朝的国门，只有发动战争了！
“这群贪婪无度的洋人，迟早会付出代价的！”杨天和冷哼一声！
“先回扬州城，灭了这一伙洋人！”
秦清也是战意盎然：“这群洋人确实该死！”
“灭了洋人之后，便是大明皇朝了！”杨天和淡然的说道。
秦清点点头，经过这段时间的现代思想灌输！
大明皇朝虽说是一个庞然大物，但是数百年的时光下来，足以将一个皇朝腐朽！
累赘的制度，中庸的皇帝和诸臣！
“大明本没有罪，这一代的大明皇帝，也是有着一些手段，可惜，不过是守足之犬罢了！
随着洋人的侵入，大明朝的内部，已经愈发的腐朽了!”
“但是大明皇帝，依旧在固步自封！”
"这个百年皇朝，已经走到了他的尽头了！"
“当然，最大的罪过，还是大明皇帝，选了一个错误的太子！”
杨天和望着遥远的东方，淡然的说道。
“现在，唯有我，能拯救这片大地了！”
杨天和脸上露出一丝淡然自信的笑容，意气风发！
“民间疾苦，饱受战争千年，当由我来结束！”
一道道的想法，自杨天和的心中浮现！
“我相信你！”秦清握住杨天和的手，柔声说道。
“走吧，去准备准备！”
“对了，我们带走了大军，美洲大陆上的印第安人和非洲人呢？”秦清边走边问！
“无碍，没有火器，普通人别说百万，就算是一亿人来，也掀不起什么大浪！”杨天和自信的说道。
...........
时间悠悠，两三天的时间，瞬息而过！
数十艘战舰，整整齐齐的排列于海岸线之上！
一台台火炮枪管，在阳光的折射下，散射着阵阵的寒光!
使人望而生畏！
“指挥官阁下，军队已经准备完毕了，可以出发了！”贾无敌说道。
杨天和点了点头，站立在船头之上，遥望着四周那整齐排列的战舰！
顿时心生豪迈！
“出发！”
伴随着杨天和一声令下，战舰启动，朝着大明帝国而去！
码头之上，一众留守的人员，目送着杨天和一行人离开了视线之内！
...........
战舰航行，即便以最快的速度，也需要数天的时间，才能从美洲来到的大明世界！
由此，杨天和身形微动，便是前往了诡异世界之中！
“半个月的时间了，诡异世界夏国，也应该选择好了合适的人选！”
杨天和回到诡异都市世界，直接朝着约定好的军部而去！
他清楚，这是军部合作的第一步！
只要第一批武者训练成功，那么在未来，各种异物，都会被夏国官方当做交易物品，
此时夏国军部之中！
一处办公室之内1
"报告首长，各个军部之中，选定的人员，已经全部完成了，现在已经全部送往秘密基地之中了！"一名警卫说道、
“很好，这些可都是军中精锐，希望这一次，他们可以学习到精髓！”
老者眼眸之中报以厚望！
“叮铃铃！”
忽然，一阵铃声响起，是电话来了！
'首长，军营外，有一名叫做风云无痕的人找您！'
闻言，老者神色一变：“快请！”
“快请！”
很快，杨天和便被请到了基地之中。
..........
此时，在几架大型军用运输飞机之上，来自于夏国最为顶尖的特种兵，正在朝着一处海岛之上的秘密基地飞行着！
“晨光，你说说看，这一次的选拔，到底是因为什么？
竟然在全军之中，就选择我们一行人！”
何兵有些紧张的说道。
“不清楚，不过上面这么重视，一定是发生什么大事情了！”
“全军之中选择一百号人，都是精锐中的精锐，即便是我们的红细胞特战队，也不过是入选两人！”晨光面色有些凝重的说道。
“我倒是知道一些军情，听说，是军中来了一个新教官，要对我们进行一次特训，让我们的身体素质全方面进展！”
“听说，这一件事情，是全军领袖都在背后支持的！”
一个戴着眼镜的男子神秘兮兮的说道！
“哼！”
边上一个身材魁梧的男子也是不由的冷哼一声！
“训练我们，我们这些人，可是军中最为精锐的存在！
据说，就连夏国第一特战队龙组，都全面参加了这一次集训！”
“我倒是好奇，谁有这个资格训练我们！”
高冲不屑的冷哼一声！
“高冲，你冷静一点，上面既然有这样的安排，一定是有道理的！”一边的江小鱼看着高冲犯浑，也是摇头说道。
“行了，都安静一点！马上就到目的地了！等到了你们就知道了，新教官的能力，绝对不是你们能够想象的！”
为首的少将怒喝一声，众人顿时安静了下来！
但眼神之中，依旧充斥着怀疑！
毕竟都是军中精锐，而军中信奉的，唯有实力！
..........
“全体都有，立正，都站好了，新教官马上就要来了！”
为首的少将冷漠的眼神扫视着一众军中精锐！
闻言，众人立马站好了军姿！
时间一分一秒的流逝，眨眼之间，两个小时过去了！
许多人都纷纷皱起了眉头。
迟到？
这教官是怎么回事？
唯有前头几名知道内情的龙组成员和特殊局中挑选出来的成员，依旧面色不改的站立着！
他们可是知道，他们要等的人，是什么样的存在！
远处的直升飞机之上！
“杨首长，是不是该.....”
闻言，杨天和看了一下表。
“走吧！”
杨天和淡笑一声，军中的人，他可是清楚的，都是强者！
而强者，只尊重强者！
所以，为了接下来的几天相处的愉快一点，杨天和也必须使用一点特殊的手段！
很快，直升机便来到了一众精锐立军姿的上方。
“好了，在这里停下吧！”杨天和浅笑道！
“开始着陆！”飞行员说道。
“等等，我的意思，就这样停在半空之中吧！”杨天和笑道。
飞行员：“？”
“啊......”
(⊙_⊙)?
我没有听错吧？
“首长，这里可是将近一百米的高空之中！”飞行员嘴角微微一抽。
“没错，你就悬浮在半空之中吧！”杨天和笑道。
............

第87章 立威
一众军中精锐纷纷抬头，看向悬浮于斜上方的武装直升机！
“这是...来了吗？”
“不过，为什么还不降落？”
众人心中升起了一阵疑惑！
而就在所有人内心无比疑惑的时候，他们看见了一道身影，从舱门之中，缓缓地浮现出来！
但是接下来，一段令他们终生难忘的画面出现了！
只见武装直升机上的人影，直接从高空之中，一跃而下！
“啊....这这这.......”
一众精锐顿时瞪大了双眼，死死的盯着半空中，那一道极速坠落的人影！
这....这是找死吗？
世界上，就算会有这样的蠢人，也不应该坐在武装直升机上面啊！
一众精锐，顿时目瞪口呆，死死的盯着。
就连挺拔的军姿，在这一刻，好似都有些偏倚！
就在所有人都以为这一道人影必死无疑的时候，奇迹一般的画面出现在了众人的瞳孔之中！
只见，那一道人影，在重力势能的作用下，下坠的速度越来越快！
好似一道流星陨石坠落大地一般，。
空气被撕裂的声音，好似都在众人的耳边响彻着！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
庞大的重力势能作用下的杨天和，直接从百米高空轰落在了沙滩之上！
别看杨天和身形瘦弱，但是，伴随着武道境界步入气海境界！
大荒锻体法重新锻炼了人体皮肉筋骨膜血！
再加上肉身穴窍大开，身躯再次得到强化！
身上的每一块肌肉，不仅仅是坚硬的如同钢铁一般，密度也超过了钢铁！
皮肉如玄铁，血液如浆汞，身重千斤！
完全就是一个披着人皮的荒古巨兽！
真正的如同一颗陨石落地一般！
伴随着一阵轰鸣巨响！
柔软的沙滩，顿时炸裂开来！
漫天的沙粒，铺天盖地而起，好似沙尘暴的浪潮一般！
将整片天空席卷，掩盖！
沙子倾泻数十米，溅射在百名军中精锐的身躯之上！
而那百名精锐，双目泛着血丝，死死的盯着前方！
此刻，哪怕站了无数年，已经深深刻入基因之中的军姿身影，此刻，竟然也微微颤抖起来！
双目，鼻孔，嘴巴，甚至是耳道都泻入海沙！
但他们却无动于衷，不敢置信的前方的流沙瀑布之中！
只见，漫天的细沙，好似飞流直下的瀑布一般，缓缓倾泻而下！
但是在这其中，一道瘦弱挺拔的身影，迈着沉重的步伐，缓缓的从远处走来！
漫天的细沙，好似猛鬼遇火般，纷纷规避开来。
毫不粘身！
这....这尼玛....还是人吗？
(;ﾟдﾟ)
这一次，即便众人都是军中精锐，也是忍不住咽了口唾沫！
这尼玛，绝对不会是普通人！
难怪，难怪军部会选拔他们，前来此处参加训练！
原来如此！
.........
没错，来人正是杨天和！
踏着黄沙一路而来，在场所有人的神情，尽数被杨天和收入眼眸之中！
对于一众人的反应，杨天和在心中也是满意的点点头！
他这一手，就是立威！
即使没有从过军，杨天和对于军队的情况，也是略知一二的！
军队，崇尚强者!
所以，倘若自己要成为他们的教官，必定要有一定的能力服众！
否则，鬼知道这些人会闹出什么幺蛾子！
为了减少一些不必要的麻烦，杨天和便直接在众人的眼前，展露了一手！
而很显然，这一手计策，十分的成功，在场的所有人，都被同时震慑住了！
可以预想到，接下来得相处，一定会十分愉快！
站在一边的少将，也是嘴角微微一抽！
看着一个个军中精锐一脸乖巧的样子，哪有刚来的时候，那一种桀骜不驯样子？
乖乖！
他当年要是有这手段，当教官的时候，哪里还会有刺头啊？
不能比，不能比啊！
...........
此刻，杨天和已经站在了众人的眼前，淡漠的扫视了一圈！
随即，威严肃穆的声音，传遍了所有人的脑海之中：“自我介绍一下，我叫风云无痕！”
“在接下来的的一段时间之内，将会是你们的教官，教授你们武道！
希望你们不负使命，成功武道入门！”
杨天和负手而立，鹰眼一般锐利的双眸，扫过在场的众人。
在场的军中精锐，顿时感觉到后背一阵发寒，好似被死神盯上了一般！
哪怕出入于刀山火海之中，执行了一个个不可能的任务。
却也从未出现过今天这般压力！
可怕，实在是太可怕了！
众人相信，不需要战斗，眼前的这一位神秘教官，一个眼神便能够让他们趴下！
“明白了吗？”
“明白！”
百人嘹亮的声音，响彻在了整座海岛之上！
“报告教官，请问，什么是武道！”
为首的一名士兵询问道！
杨天和点点头，开始给众人讲解起来：“所谓武道，乃是上古先民开创的强身健体之道。
而随着时代的进步，武道被进一步的改良，早已形成了完整的体系！
炼制大成，神鬼难测！”
“武道第一步，乃是炼体，共分为七步走！
锤皮，炼肉，易筋，锻骨，洗髓，换血，炼脏！”
“修炼至大成者，身如玄铁，力能扛鼎，健步如飞，吐气成丝，寿载至百！”
"第一步，锤皮......"
杨天和开始剖析讲解起来！
...........

第88章 日常
伴随着杨天和的讲解，一众军中精锐，以及边上的人员，一个个脸上露出了向往，痴迷的神色！
在场的，都是追求力量的人！
现在，一条康庄大道就这样出现在了众人的眼前，又岂能不动心呢？
一时间，众人如痴如醉的听着，竟忘记了时间的流逝！
“报告教官，请问，可否给我们展示一下！”
伴随着讲解，终于有人按捺不住了，渴望的看向杨天和！
“自然可以！”杨天和微微点头。
“全部都看仔细了！”
"这一场表演，会很帅！"
说着，杨天和嘴角露出了一丝笑容！
在百多人的注视之下！
杨天和微微吐气，下一刻，狂风呼啸着，席卷了整片海滩之上！
卷起了阵阵黄沙，好似小型龙卷一般！
大风起兮，飞沙走石！
一块高达近十米的黄沙幕帘，瞬间笼罩了整个沙滩之上！
久久未散！
“武道修炼至极致，人体肺部功能开发，可存储万千气，龟息数个时辰，更是轻而易举！”杨天和缓缓说道。
“帅！”
“真tm的帅，这就是武道高手吗？”
而就在众人还没有反应过来的时候！
只见杨天和单手一掷，一块千斤重的巨大岩石，被杨天和直接抛到了众人的面前。
杨天和一脸淡漠的走了过来：“气，乃是人体根本，当我们的肉身，达到极致，可以操控气息，呼吸间，风暴将成！
但气息的运用，远不止如此，我们甚至可以将体内的气息压缩！
古武术之中的吐气成丝，你们应该听说过，便是如此！”
“看好了！”
说着，杨天和深吸一口气，嘴中吐出一口白色的浊气！
只见下一秒，白气灌输入岩石之中！
“咔嚓！”
只听得一声清脆的声响，便见到岩石之上，出现了一道锋利光滑的裂痕！
“这....这.....”
(⊙_⊙)
在场的众人双目瞪得好似铜铃一般浑圆，瞠目结舌，不敢置信的看着地面上的岩石！
这....尼玛，真的是人吗？
这可是岩石啊！
而且还是海边最坚硬的花岗岩石！
普通的步枪，说不定都不能将其打碎！
可现在......
竟然只是一口浊气，就将其切割开来了？
倘若不是亲眼所见，谁又会相信，这竟然是人力所能做到的？
杨天和看着几人惊世骇俗的模样，淡淡的说道：“不用太过于吃惊！这些手段，不过都是一些小儿科罢了！”
“当你们步入武道，达到高深的境界之后，便都会了！”
“啊这？”闻言，众人嘴角不由的抽了一抽！
小儿科手段？
这如果是小儿科手段，那他们又算是什么？
一时间，众人竟不知该如何言语！
教官，您能说人话否？
.........
几个小表演之后，在场的所有人，心悦诚服！
就连时刻观察着这一刻的人员，也是差点跪拜下来！
这.....是神仙手段吧？
真是人力能够达到的？
讲解完毕之后，杨天和开始招呼起人员来！
一时间，一碗碗的习武大补汤招呼上来，递给了在场的众人！
“自古有言，穷文富武，习武，是耗费心力的一件事情！
相信大家也应该知道人体的能量消耗趋势图！
习武也同样如此，先消耗人体的糖分，随后才是脂肪，等到脂肪消耗殆尽的时候，便是消耗人体生命所需要的蛋白质！
自古以来，习武过度，破损根基，便是如此！
唯有在补药之下，人体才能持续高负荷训练，否则，即便武道大成，也会后患无穷！”
当一众人来领取习武大补汤的时候，杨天和缓缓说道。
“现在，喝下大补汤，随我学习拳法，同养气功法！”
“收到，教官！”
一众汉子大喝一声，将碗中的习武大补汤一饮而尽！
“很好，接下来，我教授你们的拳法，名为牤牛破山拳！
可淬炼你们的皮肉筋骨！”
“看仔细了！”
“出拳时，当以斜角.......”
随后，杨天和开始仔细的讲解起来！
正所谓，登高望远！
在大明世界之中，换血境界武者，便可开设武馆，炼脏境界武者，便足以开辟一方大势力！
武道宗师便可开宗立派！
当你站立于另一个更高的境界！
对于前面的境界，将会有不同的理解。
武道宗师，气海境界武者便是如此！
现在的杨天和，经历过两次反复炼体！
对于人体筋脉肌肉，骨骼血液内脏，都有着更加独到的了解！
道道宗师风范，也从杨天和的身上散发出来！
使人心悦诚服！
聆听的津津有味！
在边上录制着视频的人员，也丝毫不敢放松！
这可是要在未来，推广全军的视频！
.........
正所谓，修炼无岁月！
在杨天和的敦敦教诲之下，众人丝毫未曾感受到时间的流逝！
眨眼间，一天的时间，便从指尖溜走！
“今天就修炼到这里，你们去军营之中，浸泡淬体液吧！
现在肌肉凝实，筋脉开明，是淬体的最好时机！”
杨天和指着军营说道。
结束完一天之后，杨天和便回到了自己的住所之中！
“等过几天，等他们中的第一批人晋级到锤皮境界之后！
留下后续方法之后，倒是可以离开了！”
杨天和呢喃一声，他可没有功夫整天教授他们武道！
毕竟，自己也需要修炼，几个世界之中，还有一大批的事情要处理！
想着，杨天和身形一闪，来到了万界垃圾场之中！
.........

第89章 翁钛合金
回到了万界垃圾场之中，杨天和回到了大明世界观看一番，浩浩荡荡的舰队，依旧在大海之上航行，距离大明朝，还有一段时间。
又去地球上看了一会儿！
同杨天和想象的相似，米国方面自然是不会作壁上观，眼睁睁的看着杨天和的天河集团，夺取6G时代的主导权！
开始利用自己国家在半导体行业的优势，打压杨天和的企业！
可惜，天河集团的半导体行业，早就已经远超了地球的平均水平！
米国的如意算盘，终究不过是妄想罢了！
“目前，在地球上的海外基地，已经在电子激发步枪，激光武器方面，也取得了很大的进步。
再发展个一年半载，足以单挑全地球了！”
杨天和略微关注了一下地球，便没有过多的关注了！
地球上的力量体系，各系资源，已经很难引起杨天和的注意了！
地球上唯一对杨天和有帮助的，可能只有那数以万计的科研人员了！
摇摇头，杨天和重新回到了万界垃圾场之中，看向正中心的垃圾场！
经过大半个月的积累，此刻的垃圾堆，已经堆砌了高高的一层！
..........
“会是什么好东西呢？”杨天和深吸一口气，有些好奇的走了过去！
“机甲文明吗？”
杨天和走进第一堆垃圾场之中，便是看见了密密麻麻的作战机甲横七竖八的摆放在其中！
【翁钛合金机甲】：一种来自于星际联邦的超级机甲，由翁钛合金制造而成，操控系统虽然简陋，但是凭借着翁钛合金的优越性能，所向无敌。已破损。
可回收翁钛合金机甲材料：翁钛合金，具有高强的柔韧性和塑性，具有神奇的独一特性，可以小幅度吸收各种能量，包括有热能，动力势能等等。
可回收，价值修复值8000点！
“什么?”竟然还存在有这样的合金吗？
杨天和微惊，满脸的吃惊！
有些不敢相信！
良好的柔韧性和塑性，这样的金属，实在是太多太多了！
虽然按照系统的尿性这样提醒，显然这两个特点也颇为亮眼！
不过吸收能量这一点，那就恐怖无比了！
打个比方，如果一个普通人从五十米高的高楼一跃而下！
按照地球重力，动力势能所带来的能量！
这个人，八成的可能是死亡！
但如果它有着一块翁钛合金装备穿戴在身躯之上。
那么动力势能将会直接被翁钛合金吸收。
这样一来，那个人就会完好无损！
这无疑是十分恐怖的！
“收下，全部收下，这些可都是宝贝啊！傻子才会会收！”
杨天和大手一挥，将二十多副翁钛合金机甲收入囊中！
“对了，翁钛合金的特性，或许可以让那个小家伙尝试一下！”想着，杨天和双眼不由的一亮！
说着，直接从秦清那里，一把将小翡翠抓了过来！
“希姆！希姆！”
本来，还在熟睡之中的小翡翠，被杨天和直接一把抓到了后颈，提了起来！
顿时萌萌的怒吼起来，两只小短手不停的摇晃着！
“行了，来，这里有好吃的！”杨天和摸了摸小翡翠光滑的小脑袋！
“希姆，希姆！”
小翡翠兴奋的叫喊着。
杨天和将一架翁钛合金机甲放在小翡翠的身边。
“来尝尝味道怎么样？”
“希姆，希姆！”闻言，小翡翠兴奋的大叫着！
直接蹦着跳到了机甲之上。
很快就将其覆盖住了！
杨天和的视线之中，翁钛合金以肉眼可见的速度，开始极速消融起来！
很快，除去一些非金属零件之外，再没有任何东西了！
“希姆希姆！”
小翡翠兴奋的蹦蹦跳跳着！
“嗝！”
饭后之余，还满意的打了一个饱嗝！
一脸享受的样子！
“希姆希姆！”
又是叫喊了几句之后，便准备如同考拉一样，睡觉解毒！
呸！
睡觉消化去了！
“唉，真是个小祖宗！”杨天和看着瞬间入眠的小翡翠，也是有些哭笑不得！
这小祖宗，这段时间，除了吃，就是睡！
要不是看他鼻子上没有两个孔，他都以为这是一头猪了！
“不过，这翁钛合金，确实不错！”
杨天和呢喃一声！
这一段时间，杨天和将各种矿石，铁矿，铜矿，以及永恒大陆的玄铁等等金属，都无限制的提供给小翡翠！
在吞服了那么多的金属之后，小翡翠的实力也是突飞猛进！
拟化出来的兵器，俨然已经达到了神兵的层次！
坚硬程度，柔韧性，塑性等等，都是钢铁等金属的近十倍！
现在，几吨重的铁矿，说不定都不够小翡翠一天的消化的！
但是眼前的翁钛合金，只是一台小小的机甲，便再次让小翡翠，陷入了沉睡之中。
可见这一种合金的特性强悍之处！
“贾无敌，这些翁钛合金，你拿去一份，配合研究所的人员，研究出其内部结构！”
杨天和对着贾无敌说道！
这些合金，倘若可以大规模的生产，那无疑会使得自己旗下战斗力直线飙升！
“好的，指挥官阁下，马上安排下去！”
贾无敌说道。
杨天和长叹一声：‘希望可以成功吧！’
说实话，杨天和对此抱有的希望并不大！
毕竟，按照翁钛合金的高能特性，在配上机甲的粗糙工艺水平！
很大的一种可能，其中的重要元素，翁钛合金，并不是合成的！
而是大自然的天然产物！
“罢了，得之吾幸，慢慢来吧！”
说着，杨天和看向另外一堆物品！
...........
ps：三章送到！

第90章 人皇封神术
杨天和看着生产出翁钛合金的垃圾堆，除了机甲之外，都是一些科技产物！
不过，全部已经不同程度的破损！
对于现在的杨天和来说，只不过都是一些电子垃圾罢了！
想着，杨天和看向了另外一批杂物！
“这一些东西是？”
杨天和拿起地面上破损的锦衣绸缎！
“难不成，是普通的古代世界吗？”看着探查之眼显露出来的信息，杨天和猜测起来！
不过，随着杨天和继续翻找起来，却发现，并不是那么简单！
“应该是一个类似于架空古代皇朝的高武世界！”
从中查找出一瓶丹药，杨天和神色微变！
【武道金丹（药效略微流逝）】：来源于三皇五帝世界，武道高手淬炼九九八十一天锻造而成，蕴含有武道强者的意志，可帮助武者领悟武道意境，大幅度提升武道修为！可修复，需要修复值2w点！
“竟然是武道金丹，能够领悟武道意志，这可是好宝贝！”杨天和深吸一口气。
武道意志，是一种玄之又玄的存在！
是武者精神的一种体现！
在武道意志的加持下，武者的实力，将会获得大幅度的提升，并且，大大增加的自己的感知和领悟能力！
根据吸功大法记载，气海境界的武者，只要能够领悟武道意志，便足以用妖孽来形容！
武道一途：先锤炼人体皮肉筋骨，再诞生气感，凝聚气海，为气海境界武者，共分为九重天！
气海武道达到九重天时，周身上下，经脉，穴窍，丹田之内，必定充盈着灵气，遍布于全身！
此时，灵气在难容纳于身躯之内!
便如同一百毫升的水杯，即便你使往其中加水，他的极限，也只能是一百毫升！
此时，武道之路中，气之一路，便走到了尽头！
下一步，必须要将周身上下的灵气压缩成为灵元！
才能百尺竿头更进一步，正式步入下一个境界：灵元境界！
而在灵元境界之后，便是彼岸境界，象征着武者脱离苦海，成功登顶彼岸！
但是，踏入彼岸境界的先提条件，便是领悟武道意境！
这一步，不知道难倒了多少惊才绝艳之辈！
而这一枚武道金丹，竟然可以帮助武者凝聚武道意志，这无疑是一大至宝！
“收下！”杨天和兴奋的将其收下！
“看来，垃圾场升级之后，出来的东西，也越来越好了！”杨天和深吸一口气！
几天之前，垃圾场经验满级，杨天和直接选择了升级！
不过可惜，这一次升级和之前相比，也没有什么功能性的变化！
新世界也没有开放！
倒是升级需要的修复值，再次翻倍了。
升一级，竟然需要坑爹的200w修复值，这是尼玛的，直接在后面加一个零。
对此，杨天和表示十分的无语！
唯一的安慰是，垃圾场的待遇变好了，每个月的工资，竟然有1w修复值！
这样算来，猥琐发育个二十年，就能再次升级了！
“继续看下去吧！”杨天和摇摇头，继续看了下去！
很显然，这是硬性条件，自己无法更改，只能尽可能的去完成他！
..............
继续在这一堆杂物之中搜寻物品！
“这是？”
杨天和在一本书籍之中，翻找出一张金页！
“竟然是类似于一道大威天龙一般的金页！”杨天和瞳孔骤然一缩，这说不定，真的是一件好宝贝！
怀着无比期待的心情，杨天和使用了探查之眼，查看基本情况！
【人皇封神术（未完成）】：来自于三皇五帝世界，上古天子，君权神授，乃为天子，后经历三皇治世，五帝定伦，人族帝王，谓之曰人皇，此为新一代人皇，收集天下武学大纲于一体，编纂而成，为天下武学总纲！后天下大乱，诸神并且，人皇封神术中途夭折！
（注意，此为传承金页，使用后，将无法进行回收，强烈建议垃圾场场主接受传承！）
看着这一则简介，杨天和不由的深吸一口凉气！
作为气海境界的武道强者，这一口凉气，足以让全球温度升高十度！
实在是因为这个消息太过于震撼！
这还是杨天和，第一次见到垃圾场的探查之言，流露出这种信息！
显然，这人皇封神术，绝对不止是表面上显露出来的那么简单！
想到着，杨天和将其放入怀中，又在这对杂物之中，翻找了一阵子之后。
实在是找不到其他有用的东西，便不了了之了！
.............
将垃圾处理完之后，杨天和来到了角落之中，将那一卷金页在读拿出！
眼中闪烁着精芒！
“人皇封神术，就让我来看一看，你到底是一个什么样的存在吧！”
天下武道总纲！
人皇费尽全国之力打造而成！
种种种种，都绝对不是表面上那么简单！
思及此，杨天和将自己的精神力，缓缓的浸润入金页之中！
下一刻，一股股莽荒之气，古老而又荒凉气息，笼罩在了杨天和的脑海之中！
杨天和知道，这就是三皇五帝世界！
.............
ps：在水几章日常回归剧情嘿嘿！

第91章 中土神州，人族净土
"这就是三皇五帝的中土神州世界吗？"杨天和大脑中逐渐浮现出画面来！
但此刻的神州中土世界之上，战火熊燃。
数不尽的雷霆，烈焰，洪水，席卷了天空大地，万民！
天空之上，雷云之下，无数身上冒着神光，恐怖气息碾压空间的顶尖强者！
汇聚于一座千米城池之前！
“帝胄，今日便是你的死期，你人族本便为天下蝼蚁，供奉我方先天真神，乃是尔等荣幸，竟还敢妄图反抗，还不快快引颈受戮！”
为首的一名背生双翼的鹰钩鼻面孔男子一脸阴霾高傲的看着前方的金色身影！
此人便是人皇帝胄，一袭金色长袍之上，雕刻着中土神州的山川河流！
皇道金光护体，威亚一世，即便是丝丝流露出来的气息，便让杨天和如坐针毡！
虽然他知道，这一股煞气，不是针对自己的！
看着天空之上密密麻麻的众神，杨天和也是瞳孔皱缩！
丝毫不夸张的说，这些人影中随便找出来一个，都能不费吹灰之力的杀死一万个现在的自己。
更不用说那一位人皇了！
恐怖如斯！
“这便是高武世界的顶尖战力吗？以前确实有些坐井观天了！”杨天和深吸一口气，平缓下来自己的心态，继续看下去！
人皇帝胄被皇道金光覆盖着的面孔中，缓缓传出一道威严的声音：“尔等先天生灵，视我万民如蝼蚁，为血食，岂有供奉尔等的道理！”
“多说无益，今日便让尔等真灵，依附于吾中土神州领域之上，以此来宽恕尔等数千年的罪孽吧！”
话音落下，一柄金色的皇道仁义之剑，横空而出！
金光贯穿雷云，烈阳重新挥洒于人间之上！
“后来者，兴我人族！”
不知结果如何，此时的杨天和大脑一片混沌，只听着一道威严无比的声音，好似平地惊雷一般，将杨天和从昏睡中唤醒！
“好恐怖的战斗！”杨天和猛地睁开双眼.
就在刚才战斗的一瞬间，他便彻底的昏迷过去，不知春秋，不知东西！
直到那一声平地惊雷一般的声音，将他从沉睡之中唤醒！
“嘶！”
一股剧烈的疼痛感，直直的涌入杨天和的大脑之中！
乃是一段段陌生而又熟悉的文字，是大能的精神意志！
不知道持续了多久，疼痛感才缓缓的从杨天和的大脑之中消散而去！
良久之后，杨天和才堪堪的消化了这一段记忆！
“原来如此，原来如此！”杨天和呢喃着，拨开云雾见日出！
“难怪人皇会受到此方世界，所有的先天生灵，众神的围剿，原来如此！”
“果然不愧是三皇五帝之后的第一人皇，从某种程度上来说，单是这一卷传承金页所代表的功绩，便足以媲美三皇五帝！”
杨天和双眼之中，闪过一丝敬佩之色！
“人皇，倘若我有机会前往这个世界，必定会尽我最大一份力的！”杨天和长叹一声！
随即，将目光转向了《人皇封神术》！
.............
“不愧是《人皇封神术》，天下武学总纲！”
人皇封神术保罗万象，包含有天下武学，百家绝学，杂学，佛家经典，诸神传承。
在历代人皇的努力下，基本上涵盖了整个中土神州世界千万年来的精华！
倘若只是如此，那万族诸神，也不会冒着生死危机，联手对抗人皇帝胄！
毕竟，人寰帝胄乃是当世第一强者，再加上背靠整个中土人族！
即使是先天生灵，最后的结果，也注定是两败俱伤！
但《人皇封神术》之中的一门核心秘法，太过于恐怖。
以至于整个世界的先天神灵惊悚万分！
因此即使是两败俱伤，也必杀人皇帝胄！
“中土神州，人族净土！”
杨天和眼眸微睁，脸庞上出现一丝动容！
这一招“中土神州，人族净土”便是人皇封神术的核心！
乃是人皇根据此方世界，西土佛州大乘佛教释迦摩尼的至高法典“掌中佛国”。
在汇聚了中土神州诸子百家的智慧，创造出来的无上秘法！
可与人体丹田之内，开辟出中土神州，意味着人族净土！
此秘法以人族信仰为根基！
但凡中土神州，人族民心所向！
便意味着源源不断的一愿力，汇聚于“人族净土”之上！
拳，从此为万民之拳！
武道意志，从此为众生意志！
人皇刀锋所向，则为万民刀尖所指！
但“人族净土”远不止如此！
所谓《人皇封神术》，便旨在于“封神”两字！
封神，何为封神！
据说于数十万年前，天地有一神物，名为封神榜！
何为封神榜？
封神榜乃为天地孕育之神物，真灵入封神榜！
封神榜不灭，则真灵不灭，永生不死！
但是，真灵却受到了封神榜掌控者的限制！
并且，修为封锁，无法更进一步！
人皇封神术便是以此为模板！
但从某种意义上来说，人皇封神术，比起封神榜，更加的霸道，也同样的更加柔和！
“中土神州，人族净土！”
乃为万民之信仰，凝聚而成！
信仰愿力，为世间最神奇的力量之一，却也夹杂着众生的贪嗔痴恨爱恶欲！
但中土神州，人族净土，却可以将这一股信仰愿力凝聚成为最纯净的能量！
人族的文臣武将，将真灵寄托于人族净土之中！
可享受万民信仰愿力以及“人族净土”的力量加持！
即使是手无缚鸡之力的儒生，也能对抗的了武道高手！
而人皇，也可以借助真灵依附于净土之上的文臣武将，获得更加强横的力量！
说他比起封神榜更加的霸道！
那是因为，人皇可以直接掠杀先天神灵，让他们的神痕刻印于“人族净土”之上！
以此来不断壮大“人族净土”的法则力量！
使得人皇，以及人族的文武大臣，更加的强大！
领悟法则，更加的容易！
完全的以敌之血肉，造化自身！
正是因为这一点，《人皇封神术》，才被先天神灵所忌惮！
随之而来的，便是先天神灵联合绞杀人皇帝胄，以此来达到扼杀的目的！
“看样子，接下来的几天时间，必须要以《人皇封神术》为核心，重点修炼了！
尽早凝聚出人族净土！”
杨天和呢喃一声！
开始闭目修炼起来！
...........
杨天和拿出修复完成的武道金丹，将其缓缓吞下！
下一个瞬间，武道金丹恐怖的能量，涌入了杨天和的身躯之中！
精纯的能量，将杨天和的丹田盈满！
“正好可以借此机会，开辟出人族净土！冲击气海境界！”
说着，杨天和闭目冲关！
好在这一张传承金页，已经将人皇封神术的所有心得，全部灌输于杨天和的脑海之中！
在充足的能量之下，开辟芥子世界，人族净土来说，不过是水到渠成罢了！
很快，在杨天和的丹田之内，一个芥子世界，逐渐的成型！
“成了，中土神州，人族净土！
不过，这个神州净土，可能和我想象的有点不一样！”
杨天和兴奋之余，嘴角也是微微一抽。
...........
ps：战力稳定，放心食用！
话说，我好饿！

第92章 众生意
杨天和看向自己人族净土，竟然不过是一个几平方米的胎膜罢了！
哪里有人皇帝胄那般，浩瀚万里的神州疆土，镇压万古的气势！
“还需要一步一步的来！人皇帝胄，凝聚万万里神州疆土，足足花费了五十年的时间！
而我现在，才刚刚起步，只是一个胎膜，也很正常！”
“更何况，人皇所处的世界之中，人族先天体魄，精神，在亿万载岁月之中，也是不断经历过演变！
即便是走卒贩夫也可力能扛鼎，健步如飞，远远不是我所处的世界可以比肩。”
杨天和深吸一口气，面色逐渐缓和下来！
饭要一口口吃，路也要一步步的走！
“趁着武道金丹的能量还有剩余，再进一步突破！”
杨天和再次闭目养神，磅礴的能量，在杨天和的催动之下，开始分化分流！
丹田之中的气感，开始愈发的充盈！
下一刻，好似百川聚流一般，道道能量，由经脉汇聚入丹田之中！
瓶颈在这一刻，也被直接冲破！
“呼！成了！”
伴随着瓶颈被冲破，在杨天和的心头之上！
一股封锁的念头，豁然开朗一般，一股神秘的力量，自灵魂深处，释放出来！
杨天和的心灵，此刻竟然也被直接放空！
一道道画面，逐渐涌入了杨天和的脑海之中！
【繁华的街道之上，走卒贩夫，身着锦衣长衫，儿童在街道上自由自在奔跑着！
书堂之上，无数的少年，求知若渴，滋滋有味的朗诵着书籍！
农田之上，皮肤黝黑的老汉，擦拭着额头上的汗珠，看着田地之中，饱满的稻穗弯下了腰肢，露出了幸福的笑容！
村口的老树之下，一群蜷缩着腰肢，拄着拐杖的老者，在后辈的搀扶下，在暖风的吹拂下，游走于田畔之间！
在一间农舍之中，一家四口正和乐融融的......】
万民的画面，一道道的在杨天和的脑海之中浮现！
天下大同，老有所终,壮有所用,幼有所长,鳏寡孤独废疾者,皆有所养。
闭眼感知之中，杨天和的嘴角之上，竟也浮现出了一丝笑容！
一道道光幕，在杨天和的后脑之上，逐渐浮现！
一股仁爱，广阔之气，从杨天和的身躯之上，缓缓的散发出来！
却也好似大地一般厚重，以德载物！
也好似利剑一般锋利，尖锐，充斥着戾气，好似一尊绝世凶兵，充斥着无边的杀戮之气！
也好似天上的朝阳一般，光彩照人，一飞冲天！
“明众生之道，体悟众生之感，方为众生意！”
杨天和呢喃着，双眼微微睁开，两道金光，自其瞳孔之上，冲天而起！
双眸之中，尽数是万家灯火，人间悲欢离合！
“多谢你了，人皇陛下！”杨天和缓缓起身，朝着天边微微鞠了一躬！
在武道金丹的作用下，杨天和成功的激发了！
人皇帝胄传承下来的一股至高无上的武道意志：众生意！
象征着仁者的意志！
他象征着人间广大的众生，平凡的众生！
但.....正是因为平凡，所以才伟大！
...........
杨天和却不知，这众生意，乃是三皇五帝世界的至高武道意志之一！
想要领悟者，必定是胸中抱有仁义，心怀天下雄心之人！
否则，即使有着人皇帝胄的传承，只怕也无法触摸到这众生意分毫！
事实上，当人皇帝胄，传承下这一纸金页后，便早已预料到后来者的情况！
金页之中，最珍贵的，除了人皇封神术本身之外，便是那一股众生意！
倘若没有兴怀苍生的仁厚胸怀，便激发不了那一股问鼎至高的众生意！
而人皇封神术，也同样如此！
倘若没有胸怀天下的仁心，便得不到民心！
空怀人皇封神术，必定走向衰亡！
唯有大仁，大智，大义，大勇，大孝，大忠之人，才能走到最后一步！
“或许，现在的我，依旧有着很大的不足！
但，未来，却有着无限的可能！”
杨天和双拳紧握，雄雄战意在眼中闪过！
杨天和逐渐按捺住自己激动的内心！
重新拉出了自己的属性面板！
【姓名：杨天和
境界：气海境界五重天，（开窍数：32），凝魂境界九重天
体质：雷霆体lv.1（可升级，需要5w修复值）
武道意志：众生意
功法：《大巫冥想法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《吸功大法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《金刚不坏神功lv.4》：可升级，需要修复值5w
《人皇封神术》：垃圾场等级不够，不可升级！
神通：《大威天龙功lv.1》：可升级，需要修复值10w！
《五雷金光咒lv.1》：可升级，需要修复值10w】
"无法升级吗？"杨天和看着自己的属性面板，呢喃起来！
看样子，人皇封神术的级别，已经远远的超过了目前垃圾场的等级！
“灵魂境界的修炼，竟然直接跃升到了凝魂境界九重天了！
看样子，应该是凝聚了众生意，使得灵魂力量，突破了极限!”
杨天和猜测起来！
.............

第93章 永恒大陆上的神秘力量
'气海境界五重天，体内的灵气储量，越来越大！
所需要的资源也更庞大了！'
杨天和运转着体内的灵气，感知着那一颗颗犹如无底洞一般的穴窍，不知道是哭还是笑！
气的量，是非常直观的，是衡量基础实力的重要标准！
如果说，气海境界一重天，所蕴含的量！
就好像一个一米四的，体重三十公斤的小孩子一般！
那么，气海二重天所蕴含着的气，就好比一个身高一米八，体重200斤的大个子！
这是硬实力之间的差距！
就算小男孩有着丰富的武道技巧，但绝对的力量差距在那里！
所以，气海大，也不失为一个坏处！
摇摇头，杨天和从地面之上缓缓起身，看了一眼已经空空如也的万界垃圾场！
随即，转身离开了垃圾场，朝着诡异都市世界而去！
接下来的几日时间，杨天和便留在了诡异都市世界，教授那些军中精锐！
一直到几日之后，舰队，才终于到达了大明沿海区域！
但也是在此时，永恒大陆之上，也发生了一件神秘无比的事情。
..........
华夏领，指挥中心内！
杨天和正在观看着屏幕之上的画面！
没错，上帝之眼所探索的地方，正是当日东风-41所轰炸的区域！
伴随着核爆的发生，这一片土地，早就成为了一片死寂之地！
烈火焚烧数日不绝，浓烟弥漫数日而不散！
整片大地之上，满目疮痍，按照道理来说，在短时间之内，这一片土地，是绝对不会迎来生灵的！
但就在今天，在视频的记录之下，一名身穿黑色长袍的身影，直直的闯入了这一片土地之中！
穿梭在烈焰之中，站立于核爆发生的巨大环形坑之上！
故此，这一种情况，自然也是引起华夏领，以及杨天和的注意力了！
“这是谁？”杨天和摸了摸下巴，不由的猜测起来！
但可以肯定，这绝对不会是人！
黑色长袍之下的身躯，即使是目测，身高绝对达到了两米以上，至于体长，杨天和怀疑，甚至都达到了将近两米的程度！
还没等杨天和多想，那道身影，将身躯之上的长袍，缓缓的拿开，露出了自己完全的身影！
“半人马吗？”杨天和呢喃一声，但很快就否定了！
“鹿人？”
只见在视频之上，一道魁梧的身影，出现在了几人的面前！
健壮有力的四肢之下，长着无限类似于鹿蹄一般的双足！
同半人马无比的相似！
俊美的脸庞之上，尽数是冷漠之色！
如同一只高贵的精灵一般！
在其头顶上，生长着酷似于梅花鹿的鹿角！
只见其前端双足高高跃起，重重的砸在了地面之上！
嘴中发出雷霆一般的怒吼！
随后，缓缓的俯下身子，用双手，触摸着大地！
“我听到了您的呼唤，伟大的大地母亲。
我听到了生灵的哀嚎，我将代替森林女神，伟大的创世父神，抚平您的伤痛！”
“好诡异的力量，没有燃烧军团和天灾亡灵的气息，却让大地母亲，受到了如此重创！”
塞纳留斯皱着眉头，感受着空气之中的诡异能量。
“罢了，现在要做的，便是修复这一片大地！”
说完，塞纳留斯开始默念起了咒语！
而就在下一刻，塞纳留斯浮现于天空之上，点点星光，在其周身上下，开始萦绕起来！
神秘的力量，笼罩在了其身躯之上！
瞬间，整个天空一贫如洗，暖阳，再次照耀在了这一片土地之上！
在阳光照拂之下，一粒粒雨珠，从天空之上落下！
淅淅沥沥的“小雨”，只是在短短几分钟，便笼罩了周围一公里的区域！
此刻，神奇的一幕发生了！
在这一场淅淅沥沥的小雨之下，雄雄燃烧的森林大火，火势竟然开始逐渐的缓解！
火势越来越小，直至后来的彻底熄灭！
随着火势的熄灭之后，大地之上，百废待兴！
放眼望去，依旧死寂，空洞，如同死亡之地一般，满目疮痍，唯有一片焦炭！
可下一刻，更加的神奇的一幕发生了，在所有人的目光下！
那被灼烧的只剩下一截枯木的树干，竟然在此刻，洗去铅垢一般，一股生命的力量，从其内部孕育出来！
一抹绿色，生命的颜色，破开烧焦的树皮，从中探出脑袋！
大地之上，一株株嫩芽，从泥土中破壳而出，来到了这个新世界！
瞬间的功夫，原本满目疮痍的世界，顿时充满了生机！
正所谓，野火烧不尽，春风吹又生！
木，本便是生命的色彩！
即便是大火燃烧，未曾烧成灰烬，根茎部位尚存，依旧可以重新焕发生机！
“嗯？”杨天和看着视频中的画面，神色不变！
“想不到，竟然还拥有操控自然和生命力量的存在！”
杨天和呢喃一声！
“贾无敌，搜索资料库，看看有没有目标人物的资料！”
“好的，指挥官阁下！”
..........

第94章 大地之子塞纳留斯
贾无敌的核心运算数据库非常丰富，在这一段时间内，华夏领收集了整个大陆各种藏书和典籍！
其中记载了各种各样的典籍和杂史，所以，资料库除去一些十分隐秘的资料之外，倒没有其他的缺口！
很快，在贾无敌的高强算法之下，很快便检索出来了这一个类似于半兽人的信息！
“指挥官阁下，根据初步的检索，此人，名为塞纳留斯，应该是传说中的大地之子，自然之子！
是一位半神级别的存在！
存在关于他的记载，已经超过了十万年！”
说着，在大屏幕之上，一串串虚拟化的信息，将一份份文献，模拟出来！
塞纳留斯的人物建模，出现在了中央控制台上！
贾无敌开始解释起来！
“塞纳留斯的起源，可以追溯到数十万年之前！
他居住于永夜森林之中，算是精灵一族的成员！
他拥有着掌控自然，混沌的力量！”
“他是森林，生命，自然的保护者，不过，常年陷入在沉睡之中！
唯有这一片大陆，遭受到侵害，污染的时候，才会苏醒过来！”
“除此之外.......”
贾无敌开始解释起来！
杨天和也是滑动着属于资料，一心二用，不断地了解起来情况！
一个存活了数十万年的老古董，还是一个半神级别的存在，这可绝对不是大陆那些九级魔法师和王者骑士可以比拟的！
看了资料，又撇了一眼，正在施法，使得森林，草原，重新唤醒生命力的塞纳留斯，杨天和不由的呢喃一声：“由大地，自然，孕育而出的半神级别强者，大地和自然的守护者！永生不死的生命？数万年的沉睡，今朝苏醒？”
“难不成，真的是因为核弹的爆发，才将你从万年的沉睡之中唤醒吗？”
杨天和开始猜测起来！
而此时，一边的贾无敌也是说道：“指挥官阁下，根据现存的大陆秘典记载，塞纳留斯常年沉睡于永恒古树之下的永恒神殿之内！
真灵守护着永夜森林，基本上不会踏出永夜森林半步！”
“其中，塞纳留斯苏醒，唯有两次，第一次是十多万年前的亡灵天灾和燃烧军团入侵大陆。
第二次是八万年前，众神隐匿，亡灵法师席卷整个大陆。
再此之后，即便是各国各大势力战火席卷了整个大陆，塞纳留斯都没有再次苏醒！”
“根据大数据推测，能够唤醒塞纳留斯的，应该是邪恶的异位面能量侵袭污染了整片大地的时候！”
“当然，也不排除东风-41核爆产生的核辐射，污染了周围数百公里的土地原因！”
贾无敌仔细的一一分析起来！
杨天和点点头：“有这一种可能，或许是核爆的威力，对大地，对森林，对自然，造成了巨大的伤害，从而使得塞纳留斯从沉睡之中苏醒！”
“当然，或许还存在着一种可能，那就是邪恶力量，再次出现了萌芽，燃烧军团，亦或者亡灵天灾，即将再次席卷整座大陆。
不过这几率不大，总之还是要小心为妙！”
“贾无敌，你继续观察一下塞纳留斯的动向，有什么风吹草动，随时向我报告！”
贾无敌说道：“好的，指挥官阁下！”
“塞纳留斯是仁慈的，但对于任何破坏自然，破坏大地的势力，都会施加雷霆手段，我们要提防一下！
倘若这一次，他苏醒的目标时我们的话，绝对不可以掉以轻心！”
杨天和缓缓说道。
当然，虽然不愿意平白多出一个对手来阻碍华夏领的发展！
但是，这并不代表杨天和惧怕他！
在掌握了众生意，武道修为和灵魂境界突飞猛进的情况下，于塞纳留斯甚至是其背后的精灵一族，也未尝没有一战之力！
塞纳留斯是精灵族的高层，是自然生灵的守护者！
是站在正义的一方！
但如果真的与杨天和为敌，他也不会因为他的善和对大陆的贡献，而手下留情的！
“继续观察！”
杨天和深深的看了一眼塞纳留斯！
...........
而在此时，核爆中心内，塞纳留斯微微睁开了双眼！
抬头望向了天空，他感觉到了一股窥探之意！
但此时的天空，一碧如洗，根本不存在任何的生灵！
核爆的产生，让这一片区域，彻底的成为了禁地！
而大地之上，他塞纳留斯为大地之子，可以感受到大地母亲的痛苦，可以感应到方圆数十里的风吹草动！
绝对能够寻找到窥视他的人！
但塞纳留斯相信自己的直觉，正是因为这种直觉，他才能在数十万万年之前，配合上诸神，驱散燃烧军团和亡灵天灾！
“邪恶的力量，再次降临了这片大地！”
“沉睡的恶魔，终将会苏醒！或许，那个灾厄之源，已经掌握了邪恶的力量，在远处窥视着我！
并且能够屏蔽我的感知！
看来，等这一片土地，彻底恢复生机之后，我要前往永恒神殿之中，借用永恒古树的力量！
查探出这一股邪恶之源的具体位置了！”
说完，塞纳留斯再次闭上了双眼，开始修复这一片因为核爆而破损的大地！
.............

第95章 尚武明人
杨天和详细了解了一番华夏领的发展之后，交代了一声，便离开了永恒大陆！
“来往于各大世界，消失出现，太麻烦了！”
杨天和站立在战舰之上，遥望着远处的广阔的海洋！
“人皇封神术之中曾记载着一门道家创立者，老子所创立的一门至尊秘法！
《一气化三清》！”
“倘若，我能修成这一门秘法，分化出两个分身，这样一来，无疑方便多了！
无论是处理杂事，亦或者修炼战斗，都能取得事半功倍的效果。”
杨天和深吸一口气，细细回忆人皇封神术，这绝对是一个大宝藏！
“可惜了，这一门秘法太过于高深了，只怕要修炼过气海境，才有一丝领悟的契机！”
“只能一步一步慢慢来！”
突兀的，只听得前方一阵枪声传来，打断了杨天和的思路！
“有情况？”杨天和拿出望远镜，看向了前方！
虽说他现在是气海境界武者，但还不能做到千里眼，还是要靠望远镜！
“蒸汽船舰？是洋人的战舰！”杨天和呢喃一声！
按照大明王朝目前的科技水平，是制造不出蒸汽战舰的！
“是大明的渔船和商队！”
透过望远镜，杨天和清晰的看见了全貌！
洋人的一艘蒸汽战舰，两艘小型帆船，正在攻击着大明的渔船和商船！
一般情况下，出海打鱼，渔船很有可能遭受到海盗侵袭！
所以，遇到的商船之后，渔船会跟随着商队，毕竟商队船只有着保卫力量，一路上多少能起到一些震慑作用！
可惜，这一次，他们遇见的好像是洋人的正规舰队！
在其火器扫射之下，数十人惨死于炮火之下！
剩余的人员，则是东躲西藏，有的躲避在障碍物之内，有的干脆直接跳海逃生！
场面一片混乱，鲜血此时，也染红了整片海域！
“这群该死的洋人！”秦清站在杨天和的身旁，咬牙切齿的说道。
“确实该死，这群该死的蛮夷，竟然敢肆无忌惮的在我神州大地上烧杀抢掠！”杨天和眼中闪过一丝杀意！
“贾无敌，瞄准前方三艘战舰，发射！”
“遵命！”
话音落下，杨天和身后的火炮开始运转起来，机械转轴扭转的声音，清晰的在耳边响起！
“轰！”“轰！”“轰！”
炮口对转前方，数枚炮弹轰鸣着，从冒着白烟的炮管口之上而出！
从杨天和的头顶掠过，在空中留下一道白痕！
转瞬之间，便到达了数百米之外的洋人蒸汽巨轮之上！
“嗯？这是什么？”一众洋人听闻耳边巨响，不由的驻足凝望，看向从远处飞驰而来的“黑点”！
在众人疑惑的片刻，黑点在瞳孔之上的倒影，越来越大！
直直的轰击在了洋人的蒸汽战舰之上！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着一阵爆炸声，数团火焰冲天而起！
两艘小型帆船直接在炮火之中，被轰炸的四分五裂！木屑飞溅开来！
至于那一艘蒸汽战舰，也是被轰炸的破开了一个大口子！
海水蜂拥而入其中！
“敌袭，是敌袭！”
反应过来的洋人尖叫怒吼着，恐惧的望向远方！
可是回应他们的，是铺天盖地而来的炮火！
“轰隆隆！”
炮火之下，本就支离破碎的蒸汽战舰，再也承受不住，支离破碎，逐渐的沉没！
一众洋人齐齐的跳入大海之中！
“help me！”
“help me！”
洋人们在海水之上挣扎着，大叫着，开始拼了命的朝着漂浮在水面之上的木块游去！
此时，商船之上的护卫看着眼前的一幕，不由的大吃了一惊！
这是什么火器，短短片刻之间，竟然便击沉了三艘洋人的战舰！
看着在海面上挣扎的洋人，商船上，渔船上的众人，则是双眼血红！
死死的盯着漂浮于海面之上的洋人，在看看死在洋人抢下的亲人，朋友同僚！
痛打落水狗，谁会错过？
众人弯弓搭箭，数石（dan）重的弯弓，直接拉个满环！
箭矢化作流星索命，瞬间洞穿了慌乱中毫无准备的洋人头颅！
在场的护卫，都是有武道修为在身的人，箭矢的威力，远不是普通人可以比较！
而拳脚功夫，也自然是不差！
没有了洋枪洋炮，一众渔夫手提大刀，开船过去，猎杀落水洋人！
大明人善武，渔夫出海打鱼，都是有着几手庄稼把式，杀起人来，如同杀鸡宰鱼一般，手起刀落，没有丝毫的手软！
和受过八股取士的酸腐儒生，是两个截然不同的概念！
等到杨天和的战舰赶到的时候，残存的洋人，也死的七七八八了！
而反应过来的渔民们，也是抬头看向了那一道遮天蔽日而来的战舰！
即使是洋人的蒸汽战舰，在眼前的钢铁巨轮面前，也不过是尔尔！
更何况他们普通的木质帆船呢？
还有之前支援他们的炮火，众人就算再蠢，也知道自己面对的，是一个什么样的存在！
刹那间，一众渔夫商人噤若寒蝉，愣在了原地不敢动弹！
仰头望向眼前的庞然大物！
更令人震惊的是，在他们所能看见的视野之内，密密麻麻的遍布着不知道多少战舰！
每一艘，都好似上苍神兵一般，令人心生敬畏！
下一秒，几道身影从战舰之上一跃而下到商船之上！
见状，商船的负责人，连忙上前。
.............

第96章 江州城
“几位大人，多谢救命之恩！”一名中年男子上前，恭敬的对着杨天和等人说道。
杨天和点头：“你们是哪里人士，这些洋人，又是怎么回事！”
中年男人说道：“启禀大人，我们是海州城的商客！这一次是前往海外进行贸易的！”
“这一些，是当地的渔民，自从洋人攻占了江南扬州城等重要城市，粮价飞涨，迫不得已之下，才来近海捕鱼，岂料在这里碰到洋人的队伍！”
杨天和闻言，缓缓点头：“洋人攻占了扬州城？现在大明的局势如何了，你一一说来？”
中年商客说道：“大人，洋人以鸦片为由，率领大军，大肆围攻我江南地区，朝廷方面兵力不足，节节败退！
现在包括海州城在内的众多城市，都在其包围之中！”
“至于扬州城，宁州城在内的沿海八座城市，全部被洋人给攻占了！”
中年人一一道来，义愤填膺的说道。
显然，疆土的沦陷，使得其内心的民族骄傲，悲愤愈加！
“现在，洋人的军队，主要驻扎在哪里？”杨天和面色不变！
“大人，目前，洋人的主要兵力驻扎在三个城市，其中，战舰分布于江州城，江州城是这一片地区内，唯一的一处深海港口！
杨天和的战舰，可以直接靠岸停靠，至于其他城市的沿海，则是浅水区，船只不能就近着陆，否则就会搁浅！”
“除去江州城之外，与他们相邻的扬州城，泰州城，则是驻扎着洋人的主要步兵！
这两个城市物产资源丰饶，可以为洋人提供大量的物资！”
中年男人没有隐瞒！
“如此多谢了，现在世道乱，你们尽早回去吧！”杨天和点点头，笑着说道。
随即，身形一闪，重新回到了战舰之上！
"贾无敌，出发，目标江州城！"杨天和淡淡的说道。
和他所想的一样，江南地带之中。
江州城所处的位置，是最为理想的登陆之地！
江州城拥有着天然的战争，航运，地理优势，又相邻扬州城和泰州城这两个江南富硕城市！
只要稍微有一点战略眼光，都知道该从哪里作为突破口！
很快，战舰再次扬帆起航，朝着江州城而去！
而在商船之上，一众商队的众人，看着渐渐消失在眼前的钢铁战舰，不由的咽了一口唾沫！
“掌柜的，你说，这些是什么人？”护卫看着彻底沉没，在海面上只留下残骸的洋人战舰，有些呆滞的说道。
“不清楚，不过，应该是友非敌！他们向我们询问洋人的去向，而离开的方向，也是江州城的一边！
看样子，应该是去找洋人的麻烦！”
中年人点头说道。
“找洋人麻烦？他们能成功吗？”有人不确定的说道。
“能成功吗？”中年人看了一眼那人，冷笑一声：“那群洋人必死无疑！”
他可是看的清楚，刚才的炮火，是在一里之外发射而来的！
这样攻击距离远，威力巨大的火器，即便是洋人船坚炮利，在这恐怖的钢铁巨轮面前，远远不够看！
“这一次，一定能够剿灭那些洋人！”
中年人在心中坚定的说道！
看着远去的钢铁巨轮，直到彻底的消失在了眼前，才命令众人走回了船舱！
............
数个小时的航行，杨天和等人，很快就接近了江州城地界！
“指挥官阁下，前方便是江州城了！”
战舰指挥中心之中，杨天和看着虚拟屏幕上面的画面！
上面将洋人的战舰罗列其起来！
海面之上，密密麻麻的蒸汽战舰，帆船，甚至是钢铁巨轮，停靠在码头之上！
卫星的探查之下，一名名洋人拿着皮鞭，驱赶着大明苦力，压迫他们搬运货物！
其中，不乏老幼，甚至一些老者因为脱力倒在地面之上，也被洋人用鞭子狠狠的抽打！
一杆杆洋枪，架在了码头之上，一众青年敢怒不敢言！
杨天和目睹着这一切，双眼愈发的阴寒！
金页传承，虽为一息，杨天和却好似经历了千百轮回一般！
众生意志浮现于脑海之中！
那是天下大同的四世界，是一片鼎盛盛世！
他体会了民间疾苦，也见证盛世崛起！
众生之意，便为人皇之意！
皇者，当心怀天下，以仁义治国！
现在的大明，积弱已久，外敌环伺！
为洋人之祸！
也为帝皇之无能！
弱，便是一种罪！
众生之意，众生之愿！
当由我来实现！
杨天和望向前方洋人战舰群，缓缓的按下了开炮的按钮！
“轰！”“轰！”“轰！”
巨炮轰鸣，吞吐着火舌，朝着港口之外的洋人战舰轰鸣而去！
在贾无敌的中央操控系统的精准计算定位下！
每一个炮口，每一发炮弹，都精准的朝着特定的目标而去！
炮弹如同一阵阵火雨，侵袭而下！
远远望去，好似坠落的陨石一般，炮弹之上，拖着火焰尾巴！
江州城港口之上，无数洋人听闻着远处响起的轰鸣声，驻足凝望！
却见天边，数之不尽的炮弹，自远方，携带着雷霆烈焰之怒，呼啸而来！
快！
洋人心中只有这个想法！
从见到炮弹的那一刻开始到现在，眨眼间，针尖般大小的黑点，此刻已遍布整个瞳孔之上！
下一瞬，炮弹和洋人战舰，来了第一次亲密接触！
..........
ps：补一张先

第97章 龙1步枪，一面倒的战斗
洋人的战舰，分为三种！
第一种，是中型的木制船帆，船身基本上是由木头制作而成，在其周围围绕上一层铁皮！
第二种则是以蒸汽动力机为为核心的蒸汽战舰！
至于第三种，则是完全由钢铁打造的战舰！
但是，趋近于时代生产力的限制，后两者目前还未普及！
主要以第一种为主！
杨天和所率领的舰队，每一艘军舰，都是完全现代化的军队，配备有21世纪最强横的火力！
炮弹射程超过千米，数吨重的炮火当量所产生的爆炸力！
木制结构的帆船，在其面前，显得格外的脆弱！
数十厘米厚的木材，对于箭矢，火枪，或许有阻挡的能力！
可惜，现代化火炮的威力，就连钢铁，都足以沉没，更何况是小小的木制帆船！
只是一发火炮在船只中央爆炸！
整艘帆船，中央直直的破开一个大洞，海水倒灌！
直接断裂成两半，朝着中央凹陷下来，缓缓的沉入海底！
满天的炮火，侵袭开来的火焰，在短短片刻之间，好似地狱降临到的火神席卷人间一般！
整片江州城近海，熊熊燃烧起来！
火光，照耀了整片天空！
这是一场毫无悬念的战斗！
在完全现代化的战舰群面前，洋人引以为豪的战舰，火器和 武力，根本没有任何的可比性！
就好像洋人手持火炮，对战丛林中手持长矛的原始人一般！
两方实力，已经完全不在一个维度之中了！
这个时候，再没有什么战争策略，没有什么阴谋诡计，只需要火炮开路！
战舰一路碾压过去，便足以结束整个战局了！
在火炮轰鸣之下，洋人的战舰，支离破碎，一艘艘的接连沉没！
他们引以为傲的核心战舰，蒸汽战舰和钢铁战舰！
同帆船的差距，不过是多吃几枚炮弹罢了！
更准确点的说，这是一场完完全全的屠杀！
有些靠近岸边的洋人，甚至于，都没有看见敌人是谁，炮弹从哪里 来，便直接被杨天和送去见他们的上帝了！
渐渐地，几轮炮火之下，烈焰，吞噬了整个码头上的舰队！
杨天和的战舰群，也从千米之外，出现在了洋人们的视野之中！
“fuck！”
一名名侥幸逃离炮火的洋人，从水面上挣扎着爬起来！
看着远处天边，愈来愈近的战舰，不由的谩骂起来！
“Give me death ！”
洋人之中，也不乏高手，否则，也不会在同明军的战斗之中，牢牢的占据上风！
一群躲过炮火轰炸的洋人，看着杨天和的的战舰群，不由的怒火中烧！
死死的盯着前方，看着沉没的战舰，在海面之中痛苦挣扎着的下属！
眼中满是暴戾杀戮之色！
随即身形暴起，横跨海面，朝着百米之外的战舰一跃而起！
但是，在他们高高跃起的一刹那功夫！
战舰之上的高射机枪，开始灵活的运转起来，对准朝着战舰高跃冲杀而来的洋人高手！
“哒哒哒！”
现代化军舰之中搭载的高射机枪，可不是加特林火神炮一系列陆地型号重机枪可以比拟！
舰载高射重机枪，是用来攻击飞驰而来的炮弹的！
而同高速飞行的炮弹相比，洋人无论从速度，威力方面，两者都不是在一个层次上面的！
舰载重机枪火舌咆哮着，呼啸着朝着洋人而去！
“fuck！”
一众洋人高手暗骂一声！
看着密密麻麻的子弹，如同雨点一般，瞬间便布满了他们的瞳孔！
隐约之间，他们嗅到了一丝死亡的感觉！
可想要躲开来，却早已为时晚矣！
此时，他们才发现，自己犯了一个前所未有的大忌！
当然，也是他们对于舰载高射机枪的威力的错估！
武者凌空而起，在空中的那一刹那，会出现一阵短暂滞空。
这个时间段，对于高手来说，或许不过是一两秒的时间！
但对于近在咫尺的高射机枪来说，已经是完全足够了！
数十米的距离，对于高速发射的子弹来说，也不过是短短几个毫秒罢了！
数百发威力巨大的子弹，直冲洋人高手而去！
随着第一发子弹，直接贯穿了洋人高手的身躯！
后续几百发子弹，同样贯穿其肉身！
溅射起一阵阵的血雾！
“砰！”“砰！”“砰！”
伴随着一声声子弹射入肉体的声音！
一道道血雾夹带着骨骼碎片，血肉，内脏碎片澎涌而出！
短短几秒钟的功夫，一名名洋人高手，便在舰载高射机枪的密密麻麻的子弹之下！
直接被打成了一团血雾，一堆烂肉。
一个完整的部位都没有，死状惨烈，一个全尸都没有留下！
“fuck!”
见到这些人的惨状，剩余的洋人，直接被吓破了魂！
一个个惊心胆颤的，刚才的气焰，一下子便萎靡起来！
哪里还敢上前，一个个拼了命的朝着岸边游去！
这火器，实在是太恐怖了！
只怕是亲王强者，在这火器之下，也是死无全尸！
让他们在上，完全就是送人头！
看着朝着岸边逃离的洋人，杨天和神色冷淡，军舰加速行进！
而站在军舰两端的士兵，一个个手持AK41，92突击步枪等等现代化高杀伤力热武器！
朝着在海面上挣扎的洋人扫射！
好似死神的镰刀一般，肆无忌惮的收割着一条条的生命！
就算遇见了洋人强者，也有杨天和的亲卫部队，手持电子激发步枪，进行生命的收割！
电子激发步枪-龙1步枪！
乃是杨天和军事基地之中，根据黑科技U盘自研的第一款电子激发系列步枪！
和传统的火药动能激发不同，他采用的是纯电子脉冲推进力激发！
每一发子弹所造成的伤害，足以媲美小型狙击步枪！
这是完全将热武器的发展，推进到了一个更高峰！
短短片刻的功夫！
整片码头，被鲜血逐渐染红！
..................

第98章 攻占江州城
战舰缓缓靠岸，沿途的洋人战舰残骸，在军舰的碾压之下，彻底的粉碎！
此时的码头之上，早已没有了任何人影，无论是被强迫压榨过来的大明人，还是洋人，全部一哄而散！
杨天和并没有下令开炮！
和军舰上的洋人不同，码头之上，还有大明百姓！
时隔半年多，杨天和再次踏上了这一片土地，内心也是感慨颇多！
“一号，你先派兵，攻占扬州城！我会派出战斗机支援你！”杨天和扫视了一周，看向前方高高屹立的威武城墙！
“遵命，指挥官阁下！”一号恭敬的说道。
很快，战争机器人一号，便带领一队人马，朝着前方的城池而去！
也在此刻，位于航母之上的三架歼系列战斗机，成功起飞，从天空之中呼啸而过，朝着江州城城墙之上，高速飞行！
除此之外，十几架武装直升飞机，满载着战斗人员，朝着江州城浩浩荡荡而去！
一挺挺加特林重机枪全面部署，战斗一触即发！
..........
江州城墙之上，一众劫后余生的洋人，神色惊恐的看着一批批从战舰之上下来的士兵！
城墙之上的火器，火炮，都对准了远方！
杨天和所在的方向！
屏幕之上，城墙部署的兵力情况，在卫星的参测下，尽入杨天和的双眼！
在城墙之上，守城的洋人，不过占据了守城军备的一半！
剩余的一半人，竟然是大明人！
简而言之，就是一伙子汉奸！
对此，杨天和并没有太过于惊讶！
这个人群，在每一个时代，都会存在！
就例如地球上的二战时期，在夏国之中，自抗战开始到结束，伪军总人数，总计加起来绝对超过了两百万！
比起侵略者的数量，还要多！
而在二战欧洲战场之上，德军所俘获的伪军数量，更是超越了德军自己的正规军！
这并不是一个国家所独有的物种！
而是由人性所造成的！
当然，杨天和认可这一个品种的诞生，但也绝对不会允许自己的治下存在这种品种的生物！
“进攻！”
伴随着杨天和的一声令下！
在天际盘旋着的歼系列战斗机，开始俯冲而下！
战斗机自带的机枪开始从斜边扫射！
近百米的城墙之上，一众洋人和伪军的身影清晰可见，没有丝毫障碍物可以躲避！
战斗机机枪子弹，一路扫射数百米！
高强的威力，直接将沿途的洋人和伪军扫成了筛子！
城墙上的砖块，直接被子弹击毁成为碎块！
小半边的城墙，甚至于在子弹的轰击下，直接坍毁开来！
三架战斗机扫射过后，江州城墙正式清场！
只余留下一些运气不错，躲过一劫的幸运儿！
战机清场之后，武装直升飞机入场！
飞机上自带的加特林重机枪开始收割残存人员！
随即，数十架武装直升飞机，停靠在了城墙之上，江州城内！
一名名全副武装的军人，从中倾巢而出！
开始朝着赶来之源的洋人军队交起火来！
密集的机枪步枪火舌肆无忌惮的咆哮着，天空之上的加特林火神炮重机枪肆虐着大地！
空军，陆军，齐齐配合攻略！
洋人和伪军，顾头不顾尾！
顾尾不顾头！
他们想要攻击天上的武装直升飞机！
却发现，他们竟然连抬头的机会没有！
稍微一驻足，犹如山洪爆发倾泻而来的子弹，瞬间能要了他们的命！
但是躲闪吧！上面有机枪，下面有军队步枪，他们就是被动挨打！
就算朝着天上开了机枪，也打不穿武装直升机的装甲！
就算被他们机缘巧合的打中了油箱，可按照洋人的武器威力，那一道油箱防护用的铁皮，他们根本就打不穿！
种种情况下来，洋人甚至都有些绝望抑郁了！
这该怎么打？
再怎么打，也不过是垂死挣扎罢了！
有时候，战争的结局，在一开始，就已经注定了！
枪炮声一阵接着一阵，但没有多久，便平息下来了！
战斗也接近于尾声！
...........
一号率领的大军，打开了江州城的大门！
杨天和的军队，从城门口有序的进入其中！
“二号，你去配合一号，拿下城主府！将洋人的所有抵抗力量，全部消灭干净！
不用留活口！”杨天和对着二号说道。
“遵命，指挥官阁下！”说完，二号又带领了一批人马，朝着城主府而去！
“其余人，封锁江州城，许进不许出！”
话音落下，一众士兵开始行动起来！
开始蜂拥的朝着城主府而去！
街道两旁也没有什么阻碍!
早在开战的那一刻开始，所有江州城的百姓，就全部躲避进入屋子之中！
..........
城门口的一战，杨天和的部队，早已将洋人的主力部队杀个精光！
城主府之中所驻扎着的洋人部队，只剩下寥寥几只！
即使城高墙厚，但在武装直升机的面前，依旧显得有一些苍白！
很快，捷报频传！
一号和二号率领的大军，成功攻占了城主府！
并且，还抓获了一大批的洋人高层！
其中，职位最高的，是这一次的洋人亲王和洋人总督！
这个洋人亲王，和杨天和在美洲遇到的吸血鬼亲王，是两个完全不同的存在！
一个是洋人女王的兄弟，一个拥有世俗权力的普通人。
另一个则是拥有着超强武力的吸血鬼。
而总督和亲王是这次战争的最高指挥官！
分属于两个洋人国家！
...........

第99章 长在心口的毒瘤
秦清询问道：“天和，现在整个江州城都已经在我们的掌控之中，这一群洋人高层，你准备怎么办？”
杨天和说道：“洋人占据了江州城之后，烧杀抢掠，无恶不作！”
“血债必须要血偿！”
“我们现在刚刚占据江州城，民心还不稳固！
既然已经想好了，要从大明的手上，抢占下来这一江山，民心是最重要的！”
秦清点头：“一切都听你的！”
杨天和点头：“走吧，先去城主府！”
说着，杨天和带着一群士兵，朝着城主府走去！
城主府之中，士兵把守着内城城墙和出口！
至于洋人亲王和总督，以及被他们扶持出来的知府，被一号和二号扣押着，双膝跪在地上，用枪械指着脑袋！
杨天和粗略的扫了一眼，都是一些没有实力的普通人！
只怕那些护卫高手，在反抗的第一时间，就被直接打成筛子了！
“把他们先押解下去，搜集他们的罪证，到时候公开处刑！”杨天和挥了挥手！
闻言，一众侍卫在几人的惨叫哀嚎声之下，将其直接拖到了监狱之中！
来到了城主府内，侍卫将仪器搬迁到了内堂！
“现在，我们已经完全占据了江州城！
但俗话说得好，打江山容易，守江山难！
现在，我们要做的，就是拉拢民心！”
杨天和感知着丹田之中的人族净土，心中思量起来！
边上的秦清说道：“之前，我们曾经派人来到大明通商，也了解了一些情况！”
“现在的大明局势，可谓是烂到了骨子之中！
洋人海盗侵入江南地区，百姓民不聊生！”
“再加上这两年，年岁不好，谷物收成不行，加上各种苛捐杂税！
江南地区虽是富硕之地，但真正的钱财，都聚拢在了世家大族，地方豪强身上！”
真正的富硕，乃是藏富于民！
民富则国富！
而非所谓的世家大族富，则国家强盛！
“这不单单是江南，在整个大明朝，都是如此!
这个天下，始终不会是百姓的天下，而是皇帝和世家的天下！”
秦清缓缓说道！
杨天和缓缓点头，在扬州城的那一段时间，杨天和也见证了民间疾苦！
无数的难民涌入扬州城，粮价飞涨！
朝廷赈灾粮食被克扣，层层剥削！
世家百般阻拦，并且疯狂的拉高粮价，逼迫走投无路的饥民卖身入世家之中！
此间种种，可见这个吃人世界的可怕，天下百姓的疾苦！
倘若不是朱明月有着一颗仁爱之心，自掏腰包赈济灾民，只怕，会有无数可怜人，卖身于世家一辈子！
“民以食为天，粮食是根本！”
“在这样的乱世之下，无田可种，无数百姓惨死于饥荒之下，易子而食！
倘若想要治下民心稳固，粮食是重中之重！”
杨天和点头。
粮食，是大明百姓的根！
谁掌握了百姓的饭碗，谁就掌握了这个天下！
而粮食，恰恰是杨天和最不缺的！
在美洲这个天然的大平原之上，毫无疑问，是最好的粮食生产基地！
配合上现代化机械设备！
每一年的粮食产量，足以养活几十亿人！
杨天和说道：“粮食我们不缺，恰好，经历过接二连三的战乱，江州城内民心混乱，我们恰好可以借助粮食，安定民心！”
秦清也是笑着：“没错，好言好语都是虚假的，百姓虽然没有读过书，大字不识一个，但也都不是傻子！”
“真金白银，才能打动百姓！”
甜言蜜语可以欺瞒一世，但唯有利益捆绑，才能真正的安定！
杨天和说道：“好，既然如此，等到江州城彻底安定下来之后，我们便开始分发粮食！”
秦清点头，说道：“但是，分发粮食，也只能治标不治本！”
“就算我们在美洲生产出来的粮食，足够养活整个大明百姓！
但人都是有惰性的，一旦养成了依赖性，将会丢掉最重要的东西！”
“所以，粮食可以发，但是要有一个限制！
否则，会为未来留下隐患！”
杨天和说道：“勤劳，是我们华夏人最伟大的品德！”
“这一点不能丢！”
“古人有言，不吃蹉来之食！”
“等安顿好灾民，难民之后，我们便下定策略，以劳动来换取报酬！”
杨天和说道：“但是，在此之前，我们想要发展，还需要除掉最后一个毒瘤！”
秦清眼前一亮：“你说的是，世家豪强！”
“是的，自古以来，流水的王朝，铁打的世家！
但实际上，所谓的皇家，同样是一个世家，乃至于是整个华夏内，诞生的最庞大的世家！”
“所以，这几千年来，这片土地的统治者，一直都是世家！
如同西方的宗教思想一般，是阻碍时代进步的最大障碍！”
杨天和眼中丝丝寒芒闪烁！
“千百年来，世家基本上垄断了各行各业！”
“他们垄断田地，通过强取豪夺，兼并手段，将百姓的手中的田地夺到自己的手中！
而控制了田地，便控制了粮食来源，也掌握了百姓的命脉！”
“除此之外，人赖以生存的食盐，通过科举晋升的书籍，习武所需的高深秘籍，资源，通通垄断了世家和皇族的手上！”
“既然我们要改革，要让整个大明百姓，成就大同！
那就必须要将有限的资源，分发出来！
给予所有人，一条星光大道！”
杨天和眼中闪过一丝杀意，一字一句的说道：“这些世家，便是毒瘤，一个长在心口的毒瘤，必须彻底拔除！”
............
唉，好累，多希望有个年轻漂亮的富婆能够看穿我的逞强，让我卸下伪装，走进她得心房！

第100章 夏
秦清说道：“你准备怎么对付世家？
杨天和点头说道：“杀一批，拉拢一批！”
“世家，奸商，贪官，数之不尽，但也不能一杆子打死掉！
有坏的，自然有好的！”
“到时候，让一号去办！
倒是可以学学明太祖朱元璋的手段！”
现在，整个江州城被杨天和的军队，包围的水泄不通！
就算是武道宗师在此，也插翅难逃！
“遵命！”
闻言，在场的众人后脊一凉！
他们似乎已经感受到了一股腥风血雨，即将来临！
“除此之外，我们既然起事了，那么必须对外，也有一个名号！”一人说道。
“名号？”杨天和呢喃一声！
是该想一个了，之前，对外，杨天和的所在的势力名号，一直都是大明！
这在之前倒还是可以理解！
可现在，他们公然加入到推翻明朝的行列，有些名号，自然是不能再用了！
“既然如此，那就暂定为“夏”！”
杨天和摸了摸下巴！
“汉”“魏”“天”“周”等等国名，浮现于脑海之中！
但很快都被他一一否决了！
最后，思索片刻，才决定了这一个名号！
“夏！”
这个名号，同杨天和的渊源很深！
授予他人皇封神术的人皇帝胄，便是人族大夏皇朝的帝皇！
也是统领整个人族的人皇！
而华夏文明的第一个历史王朝，文明的开源，也是“夏”！
种种渊源，杨天和还是决定，将其暂时定义为“夏”！
倘若日后有变化，等到夺得了这片土地的大统地位之后，再修改也不迟！
对于杨天和的决断，众人也没有什么异议！
很快，杨天和起兵的称号，便定了下来！
“夏”。
杨天和则称之为夏王！
至于皇帝这个称号，早晚都会有的！
..........
杨天和占领的江州城的第一天，除去入城的那几个时辰，一片枪炮声之后，便再无声响！
江州城的百姓，也从门窗之中，悄然的探出脑袋！
在确定了没有危险之后，小心翼翼的从屋子之中，走到大街之上！
环顾四周，街道两边整整齐齐，和早上几乎一模一样！
好似一切都没有发生过一般！
但是当江州城的百姓抬起头时！
却发现，在前方的城主府内城之上，江州城高高的城墙之上！
一支支鲜红的旗帜，在空中随风飘动着！
而在旗帜上，赫然写着汉字正楷文书：夏！
见到这陌生而又熟悉的旗帜，很多江州城的百姓，心口也是不由得松了一口气！
再蠢，他们也明白。
短短的几个时辰的功夫！
江州城再一次的易主了，看这样子，洋人大概率被赶走了！
毕竟，洋人是不会将汉字旗帜挂在城墙之上的！
但同时，心中也有一丝担忧和恐惧！
对于这一伙未知的势力，江州城百姓都是莫名的心慌！
谁都不能确定，这是一个正义的，亦或者比洋人还要残暴的势力！
..........
江州城百姓心中所想，杨天和虽说，也是略知一二！
但显然，他此刻的重心，并没有放在这一点上面！
此时，杨天和同秦清两人，看着桌面上的洋人账本和口录！
面色阴沉到了极点！
“本来以为，人可以无耻，但总是会有一个下限的。
但是现在看来，在利益面前，人的底线，就像深渊一般，丝毫没有下限！”
“看来，我们的行动要加快了，这样的畜生，活着一天，都是一种罪孽！”
杨天和神色平静，语气古井不波，但是任谁都能感受到其平静之下的波涛汹涌！
人发杀机，天地反覆！
秦清此刻，也是神色难看，世家贪婪无度，强抢民女，侵吞民脂民膏！
原本以为，这些已经是他们的下限了！
但万万没有想到，比这更加无耻的事情，那些世家商贩豪强，都做的出来！
洋人的账本之中，是关于他们和世家大族交易的记录！
其中，贩卖各种违禁物品，武功秘法，习武宝药，不过是稀疏平常的小事情罢了！
光是记载着的江州城一个城市，世家豪强同洋人所交易的鸦片数量，便达到了惊人的五吨重！
其中还不包括没有记载在册的！
这么多的鸦片，可以想象，一旦流入到江州城之中，会有多少的无辜人受害，会因为吸食鸦片而导致家破人亡！
又会有多少的财富流向海外，削弱自身，壮大洋人？
而世家的钱，都是从哪里来的？
都是从江州城百姓身上巧取豪夺来的民脂民膏，血汗钱！
除去鸦片之外，那便是人口交易了！
一切的一切，全部都是鸦片惹的祸！
洋人之中，高层战力，地位最崇高的，约末于吸血鬼了！
而吸血鬼喜爱吸食处子少女的鲜血！
世家大族们舍不得金银财宝，便在灾民之中，欺占无权无势的少女，强迫他们卖身世家。
最后，又以交易的名义，出售给洋人吸血鬼！
杨天和同秦清不用想，都清楚，这些少女的下场会如何！
而现在，正逢乱世，再加上江州城的官府，同样是世家大族的人！
失踪几个人，死几个人，不也是很正常的吗？
乱世人命如草芥一般！
就算家属亲人去伸冤，也不过是被官府搪塞几句给赶回来罢了！
除此之外，以鸦片为核心的奴隶贸易！
就在洋人占据江州城短短的十几天内，便已经有千名健壮的男子，被押送到了洋人的海外殖民地之中，当做奴隶！
"该死的世家，该死的洋人！"
杨天和双眼微微眯起，一道道凶芒闪露出来！
甚至于，杨天和只看了前半段，便再也看不下去了！
他不清楚，自己再看下去，会不会彻底的失控！
“一号！”
杨天和平静的声音响起，但任谁都能感受到其中的滔天怒火！
“将账本中所记载的世家大族，地方豪强商贩，通通给我抓到大牢之中！
但凡有反抗的人，格杀勿论！”
杨天和将账本递交给了一号！
“遵命，指挥官阁下！”
一号是机器人，对于杨天和的命令，自然是不会有任何的质疑。
“世家！”
杨天和看着一号离开的背影，淡淡的吐露出来这两个字！
这不过是从洋人这边找出来的账本！
是洋人和世家之间的合作！
但即便如此，世家的罪行，便已经罄竹难书了！
倘若将世家的账本和记录全部翻找出来！
会是一种什么情况？
杨天和没有再想了！
也没有必要了！
因为单单是世家和洋人之间的合作的罪行，就足以诛灭他们九族了！
...........

第101章 江州世家
孙家，江南大世家之一，也是江州城第一世家。
此时，在江州城的孙家府邸之中！
孙家老太爷孙忠，正躺在太公椅之上，抽着大烟，悠哉的哼着小曲！
此时，孙家家主孙瑜，脸上则是一脸着急！
“爹，现在外面的枪炮声已经基本上停了，也不知道外面战况如何了！”孙瑜有些焦急的说道。
“你小子，现在都是一家之主了，慌慌张张的，成何体统？”孙忠看着孙瑜的样子，白了他一眼！
孙瑜长叹一口气：“这不是在担心以后的日子吗？”
孙忠笑道：“无非就是官府打洋人罢了，有什么好担心的？你是担心洋人还是官府？”
孙瑜苦笑一声：“洋人我倒是不担心，我们孙家和洋人之间的合作很深，他们倒是不会太难为我们！”
"倒是朝廷这一边，我有点担心，他们会秋后算账，毕竟......."
孙瑜愣了一下，没有继续再往下说！
洋人能够攻占江州城，说实话，还有他们江州城各大世家的一份功劳！
毕竟，他们世家服务的，并不是帝王！
而是自己的“利益”！
孙忠白了自己儿子一眼：“当时做决定的时候，我可没看你这么怕事！”
孙忠吐出一口烟圈，神色淡然，毕竟是“老泰山”了，稳如老狗的说道：“无论是朝廷还是洋人，你都不用担心！”
“洋人那一边，你也说了，我们是合作关系，他们不会难为我们，甚至某些方面还要依靠我们！”
“至于朝廷，嘿嘿！”
“先不说知道我们帮助洋人的官员，早就已经归西了，朝廷根本没有任何证据！
就算他有证据，你觉得他们敢动手吗？
这一次行动，大半个江州城世家都参加了，他朝廷难道要和整个江州城世家作对？
真这样了，江南世家，张家他们，也绝对不会无动于衷的！”
孙忠是一个老油条了，对此看的很明白！
朝廷的实力，当朝大明皇帝的德性，这些世家家主看的清清楚楚！
就算真的打起来了，他江州城世家内的高手，供奉，也都不是吃素的！
除非朝廷派出能直接将江州世家连根拔起的实力。
但这样一来，朝廷方面，就要从其他地方抽调兵力和高手！
这对于内忧外患的朝廷来说，显然是不现实的！
因此，孙忠此人，倒是有恃无恐！
“希望如此吧！”孙瑜摇摇头，但是不知道为什么，在他的心中，隐隐有一些不好的预感！
“老爷，老爷，不好了！”
就在两人为了此事议论的时候，管家大叫着，直接从门外大叫着冲了进来！
“大管家，这慌慌张张的，成何体统，倘若让外人看见了我孙家大管家这幅德行，其他世家的人，会怎么看我们？”
孙忠怒斥一声，冷冷的看向大管家！
“抱歉了老爷，实在是这一件事情太震撼了！”大管家气喘吁吁的说道。
“大管家，别急，慢慢说，到底怎么了？”孙瑜问道。
“朝廷..洋人...不，不是朝廷！”大管家上气不接下气，好一会儿才反应过来。
“不是朝廷，不是朝廷的人在攻城，是另外一伙势力！
洋人败了，短短几个时辰，那一伙人便杀光了城内的所有洋人，攻占了城主府！”
大管家焦急的说道。
“嗯？你说什么？”孙瑜双眼微睁，死死的盯着孙瑜！
"家主大人，这绝对不会是朝廷的势力，朝廷绝对不会有这样的实力！
是一个叫做大夏的势力！"大管家连连说道。
闻言，不是朝廷势力，孙瑜罕见的松了一口气！
不是朝廷就好，倘若真的是朝廷势力，在短短几个时辰内夺回江州城。
那朝廷的力量，绝对不是现在的世家可以对抗的！
“你确定？”
“确定，城门上都挂起了旗帜，上面书写着“夏”！”
“所以，绝对不可能是朝廷！”
大管家肯定的说道。
闻言，孙瑜连忙跑出大宅，朝着城门上望去！
因为古代的建筑，清一色都是平房，高楼很少，没有障碍物遮挡！
所以，可以很清晰的看见高楼上的物品！
“还真是“夏”，不是朝廷的力量，难不成是海外势力吗?”
孙瑜看着不远处的旗帜，轻声猜测起来！
“爹，你说这个夏，是什么势力”孙瑜看向走出来的孙忠！
此时的孙忠，依旧是一副云淡风轻的样子，似乎，所有事情，都不能让他变色一般！
“不过是一个新兴的势力罢了！”孙忠淡淡的说道。
孙瑜眉头一皱：“可是父亲，万一.......”
孙忠摇摇头：“你掌管家族的时间还是太短了，很多事情还不明白！”
“铁打的世家，流水的王朝！”
“一个新兴的势力罢了，自古王朝争霸！
单独靠自己一个人，是绝对成不了大事的！”
“他们的崛起，离不开我们世家的支持！”
“到时候，给他们一点粮食，一点钱财，就当支持他们了！
随意就能打发走了！”
闻言，孙瑜摇头：“可万一，这个“夏”，胃口很大呢？”
孙忠：“胃口大？那就看他们能不能吃下我们孙家！”
“但凡他们敢动我们孙家，那就意味着会动其他世家，到时候，就算他们再强，也不过是两败俱伤！
整个江州城的世家，虽然多有摩擦，但，一荣俱荣，一损俱损！
这一点，那些个老家伙都是清楚的！”
“到时候，占便宜的，还是洋人和朝廷！”
“只要这个势力的首领，不是一头蠢猪，就绝对不会对我们下手的！
甚至于还要倚仗我们的财力！”
“所以，这才是我们世家流传千年而不倒的根本原因！”
孙忠也是一个老油条，稳如老狗一般。
淡淡的看了远处城墙上的旗帜，抽了一口大烟之后，转身朝着房间走去了~！
孙瑜细细回味了一会，确实有些道理！
能够打败洋人的首领，会是蠢猪吗？
应该不是吧！
但是，还没有等到孙瑜多想，几声枪响声，直接将他们拉回到了现实之中！
"怎么会有枪响声？战斗不是结束了吗？"
孙瑜瞳孔皱缩！
但下一秒，脸色顿时大变！
这枪声，好像是从孙府门口传出来的！
............

第102章 抓，杀
“这是哪里来的枪声，该不会是洋人逃到我们府邸之外，那“大夏”的军队，直接打上门来了？”
孙瑜和孙忠对视一眼，眉头微微一皱！
“大管家你出去看看，如果是洋人，绝对不能让他们进入府邸之中，就算他们说和我们有关系，此刻也绝对要当做不认识，知道吗？”
老奸巨猾的孙忠对着大管家说道。
“好的，老爷！”大管家连连点头，急忙朝着孙府门外而去！
此时，孙府门口，一号已经带领了全副武装的士兵，将整个李府围的水泄不通！
孙家作为江州城第一世家，很显然，是要特殊照顾的！
两万名士兵，单单包围一个孙家，就出动了三千名士兵！
龙1电子激发步枪，武装直升机，狙击枪，突击步枪，冲锋枪，X光地形探测器！
种种设备，将整个孙府，天上，地面，暗道通通给杜绝了！
整个孙家，插翅难逃！
“冲！破门！”
一号手刀向前一挥，后面的士兵，也开始行动起来！
第一步，破开孙府的大门！
你觉得是用木头将其直接撞开？
错！
只见后方人群缓缓散开！
几名肩扛RPG的士兵，半蹲下身子！
“轰！”
“diu.....砰！”
伴随着一道美妙的声音响起，足足有半米厚的实木大门，被恐怖的炮弹，直接轰炸的四分五裂开来！
木屑飞溅，一个残破的大洞，出现在众人的眼前！
下一秒，一众手持步枪的士兵，蜂拥而上，冲进了孙府之中！
“你们是谁，竟然敢擅闯孙府，全部给我滚出去！”
此时，孙府的侍卫，看着冲进来的士兵，怒吼着说道。
这绝对不可能是朝廷的士兵。
“全部给我抓起来！”一号淡淡的说道。
“尔敢！”
闻言，一众平日里作威作福，鱼肉百姓的侍卫，又岂会善罢甘休，连忙抽出自己武器，恶狠狠地盯着一众士兵！
“反抗者，杀无赦！”一号双眼之中，没有丝毫的情感，他只是坚定不移的在执行着杨天和所布置的任务罢了！
话音落下，一众士兵也没有犹豫！
这些士兵，基本上都是从难民之中选拔出来的。
难民们都是一些穷苦人家，或多或少都是受到过地主豪强，地方官吏的压迫！
对于这些世家的走狗，自然也是没有什么好感！
手起刀落！
呸！
扣动扳机！
数十把步枪同时发射，数十团发光的火舌，好似地狱的烟火镰刀一般，肆意的收割着生命~！
片刻的功夫，那些手持刀枪棍棒的护卫，直接倒在了血泊之中！
那些从庭院之中冲出来的护卫，看着昔日同僚的惨状！
一个个吓得魂飞魄散，丢掉了自己手中的武器，跪地求饶！
“全部给我押出去！”
冷漠的扫了一眼地上的尸体和跪伏在地上的护卫，一号对着士兵说道。
“遵命！”
士兵们将护卫一个个押送出去！
而在角落之中，恰巧瞥见这一点的大管家，那是吓得浑身一哆嗦，连忙跑进内堂之中！
“老爷，不好了！”大管家急匆匆的说道。
他身为孙府的大管家，可以说，整个孙家一荣俱荣，一损俱损！
孙家要是出了什么事情，他也绝对不能幸免于难！
“怎么了，发生什么事情了？”孙瑜见大管家神色慌张，面色不由的一沉！
“不好了，那群大“夏”的士兵，直接闯进了府邸之中！
将护卫丫鬟通通扣押住了！
谁敢反抗，格杀勿论！”大管家慌张的说道。
“什么？”面如泰山不倒的孙忠，脸色终于大变！
他也没有想到，这大夏军队，进入府邸之中，直接便是一通乱杀！
这多少令他有一些意外！
孙瑜看向孙忠：“爹，只怕这大夏军队来者不善啊！”
孙忠神色凝重：“现在，只有两种可能，第一，大夏军队，在向我们炫耀武力！
让我们世家见识到他们的强大之处，这样一来，向我们所要粮食财务，就更有底气了！”
“第二种，那就是他们的胃口大过天，想要将我们孙家，抄家灭族，侵吞我们数百年积累下来的财富！
可一旦他们这样做了，他们就意味着要同时面对所有世家！”
“毕竟，一个这样贪婪的势力统治着他们，任谁都会坐立不安的！”
孙忠看向孙瑜：“你马上带着杰儿，允儿他们，前往密室之中藏起来！千万不能有事！”
“虽说第一种可能性很大，但也要做好最坏的打算！”
孙瑜焦急的说道：“可是爹，那你......”
“没有可是，你是孙家之主，杰儿和允儿他们更是我孙家嫡子，武道天才，就算会出什么事情，有你们在，孙家就还有希望！”
“更何况，这也不过是最坏的打算罢了，放宽心！”
孙忠拍了拍孙瑜的肩膀！
“大管家，你去将大供奉他们叫来，我倒要看看，这个所谓的“大夏军队”，有何能耐！”
孙瑜看了一眼孙忠，重重的点了点头！
留得青山在不愁没柴烧！
更何况，事情也没有自己想的那么糟糕！
孙瑜也知道时间紧迫，没有再疑迟，当机立断！
随即，父子两人开始行动起来！
孙瑜逃入孙家密室之中！
而孙忠，则是带着孙家供奉，族老等等一众武道高手，前往堂前！
.........
“你们是谁，竟然敢硬闯我们孙家！”孙忠怒斥着前方，看着一号等人！
在其身后，那些供奉，武道族老们也是气势大开大合！
神色不善的看向了一号几人！
“你就是孙家的老家主孙忠了？”一号淡淡的说道。
“正是老朽，敢问你们为何侵入我们府邸之中？”孙忠也是丝毫不惧！
他知道，这个时候，就要展示自己的实力，更加硬气一些！
“是你们就没错了！”
一号脸庞之上，依旧面无表情！
“嗡嗡嗡！”
而在此刻，天上的武装直升飞机，也开始聚拢起来！
将其缓缓包围住！
枪口牢牢的对准了他们！
“全部给我抓起来！”
话音落下，一众人士兵开始包围起来！
..........
【扑街日记】
作者：路过的赖小明同学
日期：2022年3月1日
正文：又是作为扑街的一天，终于下定了决心，用写日记的方式，来安慰我空虚寂寞的心灵，以及一位扑街的忧桑内心。

第103章 团灭世家
“放肆！”见到士兵们包围过来，孙家的一名炼脏境界供奉，自然不会束手就擒！
气势大放，朝着士兵们冲杀而来！
孙忠神色淡漠，没有阻拦，他清楚，必须要让对方见识到自己孙家的实力，只有这样，才能更好的坐下来“谈一谈”！
但是很显然，孙忠根本不明白，周围的火器，到底意味着什么！
“杀了！”
一号扫描了一眼分散在前方的孙家高手！
其中，除去几名内脏境界的武者，竟然还有一名武道宗师级别的高手！
很显然，孙家能够成为江州城第一世家，这一位武道宗师级别的高手，起了至关重要的作用！
“废了他们！”
孙忠眼中也是闪过一丝怒火！
直接下令！
话音落下，一众孙家供奉朝着一号等人而来！
但迎接他们的，是铺天盖地而来的子弹！
其中，数十把龙1芯片，正齐齐的对准了那一名武道宗师！
“不好，这火器......”
一众炼脏境界的武者，手持铁甲盾，利用庭院之中的障碍物，用来躲避火器！
但显然，这一些武道高手对火器的认知之中，还停留在洋人的火器之上！
对于现代化的武器威力一无所知！
铁甲盾确实坚固无比！
以此来对抗洋人的火器，确实是一个好方法！
即便是突击步枪的威力，也不足以打穿铁甲盾！
而数十发子弹的后坐力，对于在场的武道高手来说，也不过是儿戏罢了！
但杨天和的军队之中，不止有步枪，还有手榴弹，还有火箭筒！
诚然，铁甲盾抵消了子弹的伤害，但无疑，也削减了武者的灵活程度！
“diu....砰！”
军队分裂两方！
rpg火箭筒朝着横冲直撞的孙家供奉而去！
“不好！”
一名炼脏境界的武者，看着呼啸着火舌，朝着他而来的火箭弹，瞳孔皱缩！
他好像嗅到了一丝死亡的气息！
"轰隆隆！"
伴随着一声巨响，铁甲盾直接被轰炸的凹陷的四分五裂开来！
那一名炼脏境界武者，也是被轰飞出去，巨大的作用力，震的其内脏生痛，一口鲜血忍不住吐了出来！
“不好，快躲开！”
那名武道宗师见到这情景，顿时怒吼一声。
看着迎面而来的火箭炮，开始躲避起来！
火箭炮，子弹，交相呼应着，使得目不暇接，躲闪不及！
“嗡嗡嗡！”
伴随着一阵阵直升机机翼的声响！
在其头部下方的机载重机枪缓缓的探出！
枪管开始旋转预热起来！
下一秒，狂暴的子弹，犹如暴风骤雨一般，朝着下方的孙府武者扫射起来！
“哒哒哒！”
急促的枪声中，强横的冲击力，射入地面的砖块之上，瞬间便使得其四分五裂，子弹也是直接深入地底之下！
而攻击到铁甲盾之上的子弹，更是直直的穿透了铁甲盾！
龙1电子激发步枪也同步显威！
下一刻，孙家引以为豪的铁甲盾，顿时被打成了筛子一般稀巴烂了！
失去了铁甲盾的保护，一众换血炼脏境界的武者，直接暴露在了火器之下！
除去那一名武道宗师，其他的高手，更是瞬间被密集的子弹，打成了血雾！
“投降，我们投降，别开枪了！”
而在一边随时观战的孙忠，呼吸有些急促困难起来了。
血红色双眼之中，满是不敢置信之色！
太可怕了，这火器，实在是太可怕了！
他们孙家的底蕴，在这样恐怖的武器之下，竟然没有丝毫的还手之力！
这个时候，孙忠才算明白了，为什么洋人在短短几个时辰之内，就败下阵来，全军覆没！
整个江州城直接易手！
“快停下来！”
他看着自己家族的武道宗师族老正在艰难的躲避着伤害，顿时焦急的大喊起来！
这可是孙家的底蕴，绝对不能有事！
一号淡漠的扫了一眼孙忠，淡淡的说道：“目标实力，武道宗师，威胁程度：A级，必杀之！”
武道宗师的威胁，就算是在手持龙1的士兵面前，也是存在一定危险性的！
因此，遇到敌对武道宗师，必须杀无赦！
否则，一旦出现什么岔子，被武道宗师反杀逃跑，都是有可能的！
虽说杨天和并不怕，但多一事，不如少一事！
听到一号的话，士兵们也没有顾忌，火力全开！
而那一名武道宗师，虽然灵活，但终究未达气海境界！
终于，在一个不慎之间，被子弹打穿了身躯！
剧痛之下，身形一顿！
只是在这短短刹那间的功夫，便被如同狂风骤雨一般的枪林弹雨覆盖！
“完了，全完了！”
孙忠看着杂乱的庭院，整个人瞬间瘫软在了地上，好像老了数十岁一般！
他们孙家的底蕴，被一战，直接打完了！
就算他们能够扛过这一波灾，江州城第一世家的名号，也绝对不会是他们了！
孙忠心中闪过一丝绝望！
看着越来越近的一号，眼中闪过一丝怨毒！
“带回去关押起来！”一号对于孙忠的神色视若无睹！
他是机器人，这样的情绪对于他来说，丝毫不会引起他的程序错乱！
“对这一座府邸，进行X射线全面探测！”
“将府邸上所有人带回去，反抗者杀无赦！”
一号淡淡的说道。
“队长，在府邸西北角，发现一条通往外界的暗道！”
一名观测人员上前，说着，将虚拟三D模型呈现在了一号的面前！
“追，不要放过任何一个人！”
一号看了一眼瘫软在地面之上的孙忠，缓缓的说道。
“不，不行，你们不能去！”孙忠脸色一白，怒吼着说道。
“你们到底是谁，我们孙家和你们往日无仇，近日无怨！为什么要灭我孙家！”
孙忠一把抓住一号的裤腿，满脸的不甘。
一号神色淡然，没有回答他，也没有这个必要！
短短半个时辰的时间，整个孙家便被杨天和的军队，连根拔起！
............
此时，江州城城主府之中！
一箱箱的金银珠宝，粮食铁器，武道秘籍，秘宝丹药，从江州各大世家之中搜刮出来！
被源源不断的运送往城主府之中！
沿途的百姓也是探出了脑袋，看着那满车的财宝！
再看着被押送的世家大族。
所有人都明白，这是新来的势力，将其抄家灭族了！
大快人心！
很多人甚至兴奋的喜极而泣起来！
苦世家久已。
而在杨天和的案板之上，一本本从江州世家中，查找出来的账本，放在了上方！
.............

第104章 登记户籍
杨天和翻开账本，开始浏览起来！
只是粗略的扫了一遍，杨天和便合上了账本！
没有必要再继续看下去了！
只是徒增伤悲罢了！
“一号，二号！”杨天和说道。
“指挥官阁下!”一号和二号上前！
“你们将账本之中关联的人物，通通给我抓起来！
所有的官吏，平民，就算是想要“安享晚年”的，只要有关联，那就通通给我抓起来！”
杨天和冷冷的说道。
“还有，那些世家府邸之中，被逼迫签订了卖身契的丫鬟和下人，调查清楚，只要和世家罪行没有关系的，便放他们回家！”
他终究是一个生长在红旗之下的少年！
动辄灭人九族，还是有些做不出来的！
那些下人丫鬟在世家的逼迫下走投无路，杨天和自然也不会牵连他们！
但世家主脉，支脉那些人，必须死！
斩草不除根，春风吹又生！
“遵命！”
说完，一号和二号两人，拿起账本，开始行动起来！
而杨天和，则是同秦清，前往了官府宝库之中！
看着那堆积如山的金银财宝，粮食小麦，杨天和心中也是一惊！
原本以为，自己高估了江州城世家的底蕴。
谁成想，自己的想象力，还是有些缺乏！
太不敢想了！
“这些该死的世家，粮食都已经糜烂了，宁愿让他坏掉，也不赈济百姓！”秦清美眸一皱！
杨天和倒不奇怪，和前世那些资本家一个道理，宁愿将牛奶倒光了，也不愿意低价卖给消费者一样！
这样一来，就会破坏市场！
最后吃亏的，还是他们！
“光这些粮食，只怕就足够十万大军，一个月的伙食了吧！”
杨天和看着堆积如山的粮食，长叹一声！
江南为鱼米之乡，按理来说，理应是富硕之乡！
但杨天和之前，却丝毫没有感受到！
感情全部到那些世家手上了！
所谓的繁华，不过是世家的繁华罢了！
杨天和摇摇头，将目光看向了那一批武道秘籍和宝药！
“又是一大笔的修复值入账！”
“这可比之前的扬州世家富裕多了！”
当时的扬州世家，归根结底，还是朱明月剿灭的！
他也不过是和秦清拿到了那一部分没有被发现的宝物罢了！
现在这些货物，是整个江州城世家的百年底蕴！
而且，还有一车车的货物，从远处不断的运送过来！
“这还不过是一个小小的江州城罢了！”
“除去江州城之外，还有整个江南，还有整个北方传承千年的世家！”
“还有那大明藩王，可都是一个比一个豪气的存在！”
杨天和呢喃道，世家就不说了！
大明藩王，那可是在自己封地上面当之无愧的土霸主！
别的不说，大明皇室每年的税收，有三成是赏赐给大明藩王的！
再加上，还有个大明皇室,这个中土神州，最大的世家！
杨天和不敢想象了。
虽然大明世界等级不高！
但整个王朝的资源，也绝对不是一个小数字了！
“三号，你带着士兵下去，江州城刚经历过战乱，民不聊生！
一切都是世家之祸，你将这些粮食分发下去！
按照人口分发，每人一个月的粮食分量！”
杨天和看着眼前堆积如山的粮食说道。
他可不是那些世家大族！
既然都是他们搜刮的民脂民膏，那就还给百姓！
.............
很快，一辆辆吉普车，在空旷的街道之上，缓慢的行驶着！
大喇叭在街道上呼喊着！
【全体江州城的百姓，夏王仁慈，不忍受民间疾苦，大开粮仓！
所有江州城的百姓，可按照人头数，前往官府门前，填写资料，领取一个月分量的粮食！
家家户户都有份！】
通俗易懂的白话语言，没有什么文绉绉的！
直接告诉了整个江州城百姓，来官府，按照人头就能领取粮食！
听到大喇叭的声音，江州城的百姓纷纷的走出自己的屋舍之中！
“夏王？就是赶走洋人的势力首领吗？”
“应该是的，不过，一个月的口粮，是真的还是假的！”
“是啊！整个江州城，一个月的口粮的，这该是多少粮食啊？”
“是真的，刚才你们没看到，夏王的军队，好像直接将孙府给抄家了，那粮食，是一车车的运送出去的！”
“什么？那个挨千刀的孙府，被夏王给抄家了？老天开眼啊！”
闻言，有人喜极而泣！
显然，又是一户被孙家祸害过的普通人家！
“大家去看看吧，好像真的是这样！”
“对啊，夏王都这样说了，应该不会骗我们的吧！”
有胆大的人，直接朝着官府走去！
毕竟，一个月的口粮，可不是一笔小数目！
在官府门口，堆积如山的粮食堆放在广场之上！
几名人员正坐在电脑前面，周围站着几十名荷枪实弹的士兵，开始等待着江州百姓的到来！
“大...大人，请问，是不是可以领粮食！”
一名青年有些拘谨的说道。
“可以，来这里登记一下信息之后，拍一张照片之后，就可以领取粮食了！”军士看了一眼青年，又看了一眼在后边不断观望，却不敢上前的江州百姓，不由的笑着摇摇头！
看来，江州百姓对他们还是很警惕的！
“啊？登记信息？拍照？”青年有些"结巴"的说道。
“你先坐下，我问，你回答就可以了！”军士说道。
“啊？坐下？”青年有些慌张，不知所措！
他可没想过和这官老爷平起平坐，这不是找死吗？
“让你坐，你就坐！”军士语气重了一分，男子立马坐了下来！
“姓名？”
“张大炮！”
“性别！”
“雄！”
“嗯？”军士白了他一眼，用键盘打上“男”！
“住址”
“北宁巷第.....”
“好了，对准这里拍张照！”
“行了，领粮食走吧！”
“啊？这...这就好了？”张大炮惊呆了下巴！
“嗯，没那么麻烦，拿完粮食可以走了，后面还有一群人等着呢！”军士点头说道。
“那大人，这领取粮食真是按照人口的吗？”
“是的！”
“那俺爹，俺娘，俺媳妇，都可以吗？”张大炮问道。
“可以，就算是一岁的婴儿，带过来都能靠着人头领一个月的粮食！”军士点点头。
“太好了！”张大炮兴奋的说道。
............
【扑街日记】
【日期】：2022年3月2日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：今天，她叫上我去打王者，我多么希望对面会有人来偷水晶，这样，她就会对我说：“快，我们的家被偷了！”每到这个时候我就会很开心，原来我可以和你有个家啊！但，我是扑街啊！
/(ㄒoㄒ)/~~

第105章 人族净土的开辟扩充
此时，正小心翼翼观察着一切的江州城百姓，看着张大炮，兴高采烈的拿着装有一个月口粮的粮袋，从登记处离开！
瞬间，本就已经按捺不住的人群，纷纷朝着官府涌去！
见状，为首的军士行使了一个眼色！
边上的军人，开始上前维持起秩序来！
很快，一名名江州城百姓，在填写好信息，领取了一个月的粮食之后，疯了一般的朝着家中狂奔而去!
口中甚至高喊着：夏王大人仁慈，夏王大人万岁！
很显然，杨天和分发粮食的善举，直接俘获了大半个江州城百姓的民心。
而领取到粮食的百姓，狂奔回家，很快，就带着家中的妻儿，老父，老母，甚至就算是襁褓中的婴儿，都带过来领取一个月的口粮！
没办法，只是填写一些户籍信息罢了，就能免费领取一个月的口粮，谁不想？
不多时，蜂拥而来的江州城百姓，将整个官府门口，堵得水泄不通！
一直到太阳下山的时候，都还没有办理完成了！
..........
在江州城百姓领取粮食的时候，杨天和那一边，也没有闲着！
该抓的抓，该放得放！
不错杀一个，不放过任何一个人！
拥有着永恒大陆底蕴的杨天和，自然和传统王朝的官僚统治者不同！
错杀，株连无辜人，是绝对不会发生的！
在衙门，地牢之中，杨天和使用了魔法石，布置了幻境魔法，除去一些精神意志强大的武者，普通人根本反抗不了魔法催眠！
只是几秒钟的时间，心理防线便是被魔法攻破，各种罪行全部都是一五一十的交代出来！
至于武者，基本上在攻破世家的时候，就已经被打成筛子了。
唯有一些低级武者乖乖投降，才得以保全性命！
只是短短一天的时间，杨天和手下的察官，便是审查了近万人！
事后，将那些被迫卖身于世家之中的无辜少男少女无罪释放，给予他们一个月的口粮，遣送回家！
至于其他人，则是按照不同的刑法押解下去！
为虎作伥，但未残害百姓的，判处劳役！
欺男霸女，手中握有人命的，则是第二天斩首！
很快，在贾无敌的智能管控下，一个个名单和安排，开始拟定出来！
...........
处理完江州城的事情，杨天和又去诡异都市世界走了一遭，一回到大明世界，就感觉到了一股能量，冲天而起！
朝着自己的身躯之上涌现出来！
“等一等，这是.....愿力！”杨天和目色一喜，脸庞之上，浮现出一丝喜悦之色！
总算是初有成效了！
杨天和闭目，精神意志逐渐涌入“人族净土”之中！
一幕幕，一幅幅场景，浮现于自己的脑海之中！
这便是愿力，蕴含着江州城百姓的愿力信仰，有感激的，有崇拜的，也夹杂着一丝贪念！
好似幻灯片一般，从杨天和的脑海之中，缓缓的飘过！
在愿力的加持之下，杨天和身躯大脑放空！
吸功大法开始全速运转，人族净土开始转换愿力！
将其中所夹杂着的私念通通剥夺出来！
余下的，只有纯洁的愿力能量！
免去了日后驳杂的杂念所造成的心魔危害！
吸收愿力后，人族净土，开始逐渐扩张。
在融合了愿力之后，人族净土的面积，直接扩充了一米的直径！
也让杨天和的灵气，雄浑了半分，力量增长了一丝！
“只是分发一些的粮食罢了，竟然能够拉拢这么多的民心！”杨天和微微一笑！
一米！
说实话，杨天和并不觉得少！
其一，大明百姓，基本上都是普通人，甚至很多，因为饥荒疾病，体弱不堪！
他们所提供的愿力，远远无法和三皇五帝世界的百姓相比！
其二，这不过是大夏军队入驻江州城的第二天罢了！
这不得不说明，古代的百姓，性格还是十分淳朴厚道的！
倘若不是被逼急了，处于饿死的边缘，是绝对不会造反的！
而他们想要的也很简单，不过是吃饱穿暖罢了！
杨天和笑道：“这样一来，一举数得！”
“既拉拢了江州城百姓，赢得了百姓的拥护，巩固了自己的统治！”
“更可以借此查清户籍，和江州城的人口总数！”
杨天和可不相信，在一个月粮食的诱惑下，会有人无动于衷！
等到户籍人口统计完成，以后的行动，无疑会方便了很多！
“指挥官阁下，目前，统计的江州城总人口数，已经达到23万人！
不过，江州城统计人口大概在两百万左右！
还有很多百姓在进行户口登记！”
傍晚时分，一号将户口情况详细的讲述了一遍！
“这样下去可不行，到时候增加一个工作台，加快进度，仪器从战舰上搬下来！”杨天和说道。
本来以为，江州城作为江南规模最庞大的城池之一，人口最少有三四百万！
看样子，战争和灾荒，已经使得人口大量流失了！
杨天和摇摇头，现在要做的，就是使江州城，尽快的恢复往日的活力！
............
两天的时间，江州城发生了天翻地覆的变化！
官府门口，杨天和的军队，对外分发粮食！
白天，则是前往抓捕各大漏网之鱼！
好在杨天和仁义散粮的名声传了出去，否则，江州城恐怕会再次陷入慌乱之中，人心惶惶！
第二天清晨，吉普车上传来大喇叭的声音。
【江州城世家，孙家，刘家.....勾结洋人，卖主求荣，草菅人命，天怒人怨，罪不可恕！
今日夏王将于侯台之上，监斩其全族，以慰万千无辜百姓的在天之灵！】
在吉普车之后，一名名世家人，被士兵们押送往刑场之上！
瞬间，整个江州城的百姓的闻风而动起来！
孙家，刘家，李家.....这一个个都是江州城的百年世家！
长存数百年，经久不衰！
在江州城，你可以不知道官老爷是谁，但你不能不知道这些世家！
百年来，多少血与泪发生在这些世家的身上！
江州城没有权势的百姓，多多少少都受到过他们的欺压！
这次听闻夏王要问斩这些世家大族。
一个个激动万分！
杨天和表示，单单前往刑场的路上！
自己人族净土之上的愿力，便是翻了一番！
比起之前开仓放粮还要多！
............

第106章 彻底灭了江州城世家
高台之上，杨天和坐立于高位之上！
阴雨连绵的天气，竟然在此刻，开始逐渐放晴，阳光穿透云层，照射在大地之上！
杨天和背对阳光，在金光的折射闪耀之下，好似神邸一般！
威严而又不可侵犯！
“宣罪证！”
杨天和眼中闪过一丝寒芒，冷然的说道，雄浑威严的声音传遍了整个刑场！
在每一个围观的江州城百姓脑海之中，只觉得如同春雷炸响，如同圣言！
望向杨天和的双眼之中，闪过畏惧，臣服之色。
刑台之上，文官开始对着账本宣读起来！
【江州城世家孙家，勾结洋人，其族长孙忠，勾结洋人，贩卖江州城民女......】
【江州城豪强李家，勾结洋人，其族长.......】
【江州城原官员赵武，私通洋人，贩卖人口....】
江州城一众官吏和世家的罪行，被文官一条条的如数家珍的说了出来！
听闻着这一条条罄竹难书的罪行，底下围观的群众们，一个个涨红了脸！
“杀了这群畜生，杀了这群畜生！”
“夏王殿下，杀了这群畜生，我家闺女就是被这群畜生祸害的！”
“杀了他们，俺们家的田地就是被他们夺走的！”
“还俺儿子，你们这群天杀的，竟然将我的儿子卖给洋人送出海外！”
群情激奋！
伴随着世家大族的一条条罪行如数家珍的被念出来，隐藏在江州城百姓心中的怨念，通通的爆发出来了！
这群世家豪族在江州城横行霸道数百年！
普通的百姓受到欺压根本反抗不了！
倘若是太平年间，皇帝圣明！
世家大族多少会忌惮一点朝廷！
但现在正逢乱世，蛮夷扣关，洋人入海！
整个世道一片乱！
世家大族作为土皇帝，自然是愈发的肆无忌惮了！
世家大族和江州官府勾结，无权无势的百姓受到欺压也只能受着！
至于迁移，那更是难上加难！
古代不比现代，交通堵塞，山路艰难，山贼横行，不到万不得已，百姓都不会进行迁移！
退一万步说，天下世家一个鸟样！
离开江州城，还有千千万万个世家，如果不到万不得已，都不会轻易迁移！
现在杨天和的行为，将他们压抑在心中的怒火完全点燃！
甚至于，有的百姓直接拿起菜叶，甚至是奢侈无比的鸡蛋，砸向那群世家人！
可见心中的愤怒之色！
看到群情激奋的江州百姓，文官也是闪过一边，继续念道！
【江州孙家，刘家，李家.....罪无可恕，诛全族！】
伴随着文官的话音落下，一名名世家豪强子弟，被带了上来！
十多名身材魁梧，浑身横肉的刽子手，拔出了断头刀！
“不，你们不能杀我，杀了我，你们就是世家的敌人，你们全部都要死！”
“我姐夫是江南第一世家张家家主，你们杀了我，他不会放过你们的！”
看着前方的断头台，一众人世家家主顿时凄惨的哀嚎求饶起来！
甚至直接开始威胁起来！
但是那些刽子手可不会手软，甚至，隐隐约约之间，还有一丝兴奋！
他们是刽子手，但也是普通人！
甚至有的或多或少受到过那些世家子弟欺辱，更有甚者，在这乱世之中，有亲朋好友，惨死于洋人的手上！
这群人勾结洋人，简直是罪无可恕！
现在，比起残忍霸道的洋人，他们更加的憎恶这些卖主求荣的世家，丝毫没有人性！
甚至于，那些刽子手暗地里决定，砍头的时候，不能手起刀落，太便宜他们了！
最好分几次砍掉这群罪该万死的畜生脑袋！
世家家主：“........”
.........
随着一声令箭落地的声音，一众刽子手往大刀之上吐出一口烈酒！
下一秒，在一众世家子弟惊恐的嚎叫声之中，结束了他们的生命！
“好！”
看着一颗颗大好人头落地，在场的江州城百姓顿时兴奋的大叫起来！
压抑在心中的痛苦，彻彻底底的释放出来！
也在同一时间，杨天和只感觉到一股股庞大的愿力，涌入自己的身躯之中！
刨除杂念之后，化作一股股精纯的能量，存储于“人族净土”之中！
杨天和心中一喜，脸庞却仍旧威武淡然一片！
冷冷的盯着刑场之上的江州世家！
这些畜生东西，就是江州城黎民百姓心中的一根刺！
也是获得民心归附的第一把钥匙！
他修的，是人皇封神术！
人皇的愿力，是来自于黎民百姓，而不是这些趴在百姓身上吸血的害虫！
倘若他同世家合作，那便是世家的保护伞，江州城百姓之中的那一根刺，就绝对去除不掉！
无论是他的本心，还是人皇封神术的基础。
都无法跨过这一步！
所以，这些鱼肉百姓的世家必须死！
他们的死，成全了杨天和，也成全了江州城百姓！
而且，他们也该死！
杨天和淡漠的看着刑场之上，内心好似万年玄冰一般，古井不波！
.........
时间推移，数个时辰，眨眼便是过去了！
此刻，鲜血，已经彻底的染红了整个刑场！
鲜血汇聚成河流，缓缓的朝着刑场之外流去！
一颗颗头颅散落在地面之上，尸体堆积的如同大山一般！
剩余的世家子弟，看着那尸山血海，以及昔日兄弟的惨叫声！
疯狂的大叫着，甚至有的恐惧着，受不了刺激直接昏倒过去！
一股股刺鼻的气息，刺激着在场所有百姓的嗅觉！
还有那更加触目惊心的视觉。
使的在场的百姓，忍不住原地呕吐起来！
却无一人离开现场！
虽然身体略有不适，但心情，却是前所未有的舒畅感！
压抑在心中的大山，终于消失了！
一直到了天黑，行刑结束之后。
杨天和才离开了现场了。
一众百姓也心满意足的，互相搀扶着离开了！
杨天和丝毫不怀疑，倘若不是这次杀的人太多，只有一两个人！
行刑结束之后，江州百姓都恨不得将其分食！
这样的情况，在历史上，也是屡见不鲜了！
而很快，杨天和的一系列作为，就好似狂风暴雨一般，席卷了江州城周围的所有城镇！
所有的世家大族，也都得知了杨天和屠了江州城世家的消息！
............

第107章 世家反应，借刀杀人，全面剖析
此时，杭州城之内，江南第一世家，张家内！
一封书信，传到了张家家主张世明的桌子上。
“家主，怎么了？脸色那么难看？”一众供奉，看着张世明愈发阴沉的脸色，心中不由的一沉！
绝对不会是什么好消息！
“是江州城那一边！”张世明脸色铁青的说道。
“江州城？”众人对视一眼，脸庞上有些疑惑！
“是洋人那一边又出什么幺蛾子了？该不会又要狮子大开口吧？”一名族老说道。
洋人的贪婪，邪恶，残暴那可都是出了名的！
现在占据了整个江州城周围十多座城池，胃口再大一点，他们也没有办法！
将近一年多前，扬州城的那一战，他们损失了两名武道宗师，家族底蕴损失惨重！
差一点，整个江南第一世家的称号，都要易主了。
张世明摇摇头：“不是，是比洋人更加恐怖的势力！”
“一个叫做大夏的，新崛起的势力！”
“大夏?”
一众人听见这个词，心生疑惑，这还是头一次听见！
张世明眼中寒芒闪烁，眉头紧皱：“就在前两天，这个刚刚冒出来的势力，大夏，率领大军，攻占了江州城！全歼了洋人在江州城外港口上的数百艘战舰！”
“什么？洋人败了，军舰全军覆没？”
“这怎么可能，就连朝廷的海军，碰到洋人的军队，都是被直接碾压，这刚刚冒出来的大夏，该不会也是洋人吧？”
一众张家人咂舌，吃惊地议论起来！
张世明点头，继续说道，脸色却越来越难看：“不，这一伙人，不是洋人，而是汉人，我们大明人！”
“大夏军队，在占领了整个江州城之后，开始了一场从头到脚的大清洗！”
“大清洗?”有人疑惑。
张世明说道：“没错，整个江州城的洋人，世家豪族，黑心商贩，被大夏军队通通给抓了出来！
一个不留，通通拉到刑场之上，砍下了脑袋!
一天的时间，杀了几千人，断头刀都钝了几十把！
整个刑场，尸骨如山，血流成河！”
“这.......”
闻言，在场的众人不由的倒吸一口凉气。
狠，实在是太狠了！
这几千人，可都是江州城的豪门世家，就这样被杀的干干净净！
百年传承，一朝断绝！
“可家主，如果只是这样，我们也没有必要大惊小怪吧？”众人点头说道。
自古义军起义，杀一些世家大族，也不是什么少见的事情！
“等等.....难不成，这一次的义军首领，和我们有仇怨?”在场的都是人精，很快就意识到了不对劲！
“没错！”张世明说道：“那大夏军首领，就是之前，被轰炸成碎片的杨天和！”
"什么？"
“这不可能？”
“不是说，他已经被炸成灰飞了吗?”
一众人病从惊中起！
听到杨天和的名字，本来还模模糊糊，无所谓的众人，顿时从椅子上刷的一下站了起来。
脸庞之上，满是错愕之色！
“我也不相信，但是探子看到的，就是杨天和！”张世明说道。
“之前，太子在废墟之中，也没有找到两人的骸骨，我当时也在怀疑，杨天和两人是不是借机逃走了！
可是周围早就已经被包围的水泄不通，插翅也难飞。”
想到这，张世明眼中满是不敢置信之色。
之前虽然有怀疑过，但真的出现了，却又感到神秘诡异，后背拔凉。
难不成，这两人还会神仙法术，插翅而逃了？
见状，一众人面面相觑，一时间，竟然有些不知所措！
“行了，这一件事情稍后再议，现在最重要的，是怎么办？”一直坐在首位的大族老开口了。
“很显然，这一次杨天和带着大军回来，我们一定是他的目标之一，这江州城世家的覆灭，就是对我们的警告！
谁不知道，江州城孙家和李家，是我们张家，最大的合作伙伴！”
大族老面色阴沉如水的说道。
显然，对此十分的震怒和后怕！
自古以来，世家婚配，一直讲究的是门当户对。
因此，百年来江南地区的世家相互通婚。
各大世家之间，基本上都存在着千丝万缕的关系。
而张家，与江州城孙家李家交好百年时光，关系也是莫逆之交。
显然，杨天和的这一番行为，在张世明等人看来，就是在向他们宣战，夸赞武力。
加上大夏军队打败洋人，无疑使得他们的神经更加紧张！
闻言，在场的所有人都沉默了。
现在，他们和杨天和之间，注定只能存在有一个！
毕竟，看杨天和屠了江州城世家的架势，是绝对不会善罢甘休的。
可，他们兵锋虽锐利，但也不是洋人的对手。
现在，杨天和所率领的大夏军队，能够灭掉洋人军队，正面对抗，他们没有丝毫的机会。
至于暗杀？
当时八名武道宗师带领着军队围攻杨天和，却依旧被他们逃出生天！
现在江州城在杨天和的军队统治下，想杀他，那是更加不可能的。
种种手段，却尽数显得有些苍白无力！
张世明眸光之中，凶光一闪：“还有一条路！”
“什么办法？”众人目光齐齐望向了张世明！
“借刀杀人！”张世明悠悠说道。
“你是说，大明皇室和洋人！”众人都是聪明人，一点就通！
“这倒是行得通，杨天和摧毁了洋人的战舰，屠杀了整个江州城的洋人，无疑和洋人撕破脸皮，水火不容。
就算我们不在后方推波助澜，洋人也会出兵剿灭他们，不过是时间早晚的事情罢了。”
张世明点头，冷笑一声：“没错，杨天和能打败一个城的洋人，但我就不信，他能斗得过数十个城池中驻扎的洋人。”
众人连连点头，但很快，他们就发现了一个关键性的问题。
....………………
扑街日记】
【日期】：2022年3月3日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：今天被包工头骂了死扑街，说我拌的水泥太稀了，包工头把我的铁锹锤烂了，问我水是不是不要钱，我不敢反驳，他不知道的是我没有多放水，只是拌水泥时很想你，眼泪掉进了水泥里。

第108章 张世明的想法，狼狈为奸
“你们难道，忘记了朝廷了吗？”一名族老环视四周，对着众人说道。
“朝廷？”
众人瞳孔一缩，怎么把这一茬子给忘记了。
这可是一个大麻烦！
“没错，就是朝廷，我们忘记了这个大势力！”
“虽然说，现在朝廷势力不比从前，但他依旧是神州大地之上，最庞大的势力！
前段时间，朝廷正在从各地调遣兵将，准备派遣到江南地区，平息洋人！
所以，现在的局势，是暴风雨来临之前的宁静！”
“谁又能够想到，在这个时候，冒出来这么一个搅屎棍呢？”
张世明神色复杂，不由得长叹一声！
“确实，如果说真的是这样的话，那就麻烦了！”大族老眉头一皱，苍老却威严的声音响起！
“朝廷和洋人是死敌，朝廷是不会放任洋人肆虐江南地区，搜刮民脂民膏的！
所以，洋人倘若想要集中所有的兵力，去进攻江州城的大夏军队。
那么必定会腹背受敌！
洋人拿下的城池，无疑会一一被朝廷攻占！”
闻言，众人微微点头，确实如此。
“所以说，洋人是绝对不会调遣所有的兵力，去进攻江州城的！”
在场的所有人都是陷入了一阵沉默之中，这确实是一个大问题！
如果说他们是洋人的首领，也绝对不会派遣所有的兵力，去进攻江州城！
这样一来城池要是被大明朝廷夺回来！
他们就是真正的无根之萍，必死无疑！
这就是远离本土作战的劣势！
“等一等，我记得，这一次带兵平定洋人叛乱的，应该是太子殿下吧！”忽然，张世明好像想到了什么。
“没错，是太子殿下！”一人点头说道。
“既然如此，那就简单很多了！”张世明眼中闪过一丝精光。
“上一次围剿杨天和，正是太子殿下带头的，命令火枪手炮轰整个衙门的，也同样是太子！
所以说，杨天和对于太子的恨意，是绝对远超我们的！”
张世明缓缓的说道。
“再加上，现在的杨天和虽然带兵攻下了江州城，但是他却坐拥大量的私兵武装，还敢自称为夏王，这妥妥得是反贼啊！”
“所以，你想一想，如果你是太子，你会怎么办？”
张世明扫向众人，目光炯炯的说道。
“如果我是太子，必定杀之而又后快！”一众族老眼中闪烁着寒芒！
“我懂了，你的意思是，连同洋人势力，朝廷势力，一起诛杀杨天和的大夏军队！”大族老直直的看着张天明！
众人心中也是一凛！
张世明眼中闪过一丝坚定之色，言语铿锵有力的说道：“没错，现在的情况是，我们想要杨天和死！
洋人也想要杨天和死，太子也想要杨天和死！
那么，他就不得不死！”
话音落下，现场的气氛，瞬间下沉到了冰点！
一阵沉默之后，大族老缓缓开口：“我们三方都要他们死，但是，三方的关系很微妙，你准备怎么办？”
张世明会心一笑，心中早有思量：“我们三方，虽然说关系很微妙，但是目的都是相同的。”
“而原本势同水火的局势，刚好来了一剂调味剂！那就是杨天和！”
“所以，三方联合，必定是大势所趋！”
大族老深深的看了他一眼：“大势所趋？说说你的想法！”
张世明深吸一口气：“洋人那一边，之所以发动战争，无疑是为了打开大明沿海的市场，设立通商口岸！”
“但是现在，他们腹背受敌，前有朝廷大军，后有杨天和虎视眈眈！
再加上，他们的战舰群，已经被杨天和彻底的摧毁，想要回到他们的西洋去，也不可能了！
他们现在空守着数十座城池，没有任何补给！
而硬扛朝廷，那是不现实的！
所以，他们现在能做的，就是灭掉杨天和，否则最终的结局，不过是死路一条！”
张世明在地图上，侃侃而谈，将局势分析的明明白白！
“而太子需要的是什么？”
“城池，胜利，杨天和的人头！”
“倘若，我们能够说服太子，同意洋人开设通商口岸的要求，让洋人主动放弃数十座城池！”
“这样一来，太子所率领的朝廷大军，兵不血刃就能收回故土，这是一大功绩！”
“随后，太子和洋人联合，一同灭了大夏，又是一波平乱的功绩！”
大族老点头：“粗略分析一番，确实在理，但只是单纯的开设通商口岸，就让洋人放弃数十座城池，这多少有些困哪！”
张世明一咬牙，眼中闪过一丝寒芒：“现在洋人总督应该明白他们的处境，不联合，那便两败俱伤！
实在不行，我们张家，便拿出一些物资，去补偿这些洋人吧！”
“事到如今，也只能如此了，倘若可以除掉杨天和这个大敌，损失一些便损失一些吧！”大族老点头说道。
张世明也是长叹一声，早知道当日，便不去凑一波热闹了！
结果，什么好处都没有捞到手，却惹得一身骚！
不但损失了两名武道宗师，现在还有一屁股的麻烦！
“这一件事情，宜早不宜迟！
现在，我们就分头头行动起来！”
“太子和洋人那一边，必须尽早动员起来！
趁着杨天和现在根基不稳，早点消灭掉他们，早一点了事！”
结束完这一场讨论之后，张家众人开始纷纷行动起来！
.............
江州城之中，杨天和此时正盘膝而坐！
丝毫不清楚，千里之外，江南世家和洋人的小动作！
此时，杨天和的修炼，也进入到了关键时刻！
伴随着杨天和杀贪官，杀世家，分粮，分地，安稳民心，安稳物价等等措施之后，整个江州城之中，民心逐渐归附！
源源不断的信仰之力，涌入到了杨天和的人族净土之中！
化作一道道纯净的能量，滋养着人族净土！
比起普通的灵气孕育，纯洁的信仰之力，无疑要强悍数倍！
...............

第109章 人皇金身，风雨欲来
“不愧是人皇封神术之中的核心秘法。”
伴随着人族净土的面积不断地扩大，杨天和吸收周遭灵气的速度，变得愈发快速。
“人族净土不断地扩，无疑是在我的体内，增加了一个全新的“大丹田”，灵气的储存量，更加惊人。”
杨天和眼中不由的一喜。
这就好像，在电脑之中，加装了一块全新的硬盘一般，能够存储的容量更大。
但是，人族净土同身躯内的“小丹田”，也就是各大穴窍来说，却完全不同。
伴随着穴窍的扩充，杨天和晋级气海境小层次的难度更大。
但人族净土，却是一个独立于丹田一般的存在。
只会促进杨天和的修行，存储额外的灵气。
而不会增加晋级的难度。
“这还不过是直径十数米的人族净土罢了，倘若等他扩充到数百万公里，吞噬万千武者的神魂之后，那将会是多么恐怖的事情？”
只有亲身体会过人族净土的伟岸，才会明白，这一项秘法的恐怖之处。
这是“神”都无法掌控，拥有的力量。
难怪，在三皇五帝世界，漫天神佛，都要置人皇帝胄于死地。
一旦等秘法成熟起来，那将会是一种无敌的存在。
“生在一个最好的时代。”杨天和多少有一丝庆幸。
自己所处的位面等级不高，正好适合自己，慢慢的猥琐发育。
“占据江州城已经四天的时间，民心也已经逐渐稳固下来了。”杨天和从修炼之中醒来，望向远方。
走出修炼密室之中，杨天和召来了一号。
“现在情况怎么样了？”
一号恭敬的说道：“指挥官阁下，三号已经带领着第三军团，攻下了明州城，冀城。
二号带领着第二军团，也已经前往扬州城了。”
杨天和微微点头：“占领城池之后，先将所有威胁的力量，通通控制住。”
“我们兵力有限，只有三万人左右，战线不能拉得太长。
否则，后方不稳，很容易出问题。”
“遵命，指挥官阁下。”
军队不是一蹴而就的，并非招收一些青壮年男子，分发一些武器，便算是一支军队。
这样的，顶多不过是一盘散沙罢了。
占领各大城池之后，对于城中百姓，杨天和倒是不怎么担心。
毕竟，封建时代的百姓淳朴，要求不高。
吃饱穿暖，娶妻生子，平淡一生，或许便是一生中最大的奢望。
倘若不是压迫太严重，一丝丝生机都看不到，普通百姓轻易不会兴兵造反。
唯一的隐患，便是当地世家豪族。
谁都不清楚，他们会不会因为利益，而在背后给你捅刀子。
所以，每占据了一个城池之后，杨天和的军队，便会第一时间清理这些不确定的因素。
..........
时间一天天的过去。
杨天和坐镇在江州城修炼，偶尔前往诡异都市世界，教导那些军中精锐训练武道和符咒。
而在永恒大陆之上，华夏领也是蓬勃发展!
华夏领之上的领民，所产生的信仰之力，比起大明世界，更加的纯正，广阔。
这也得益于杨天和的武力炫耀和精神灌输，使得华夏领之中的领民，归属感和崇拜感，更加的强烈。
加上华夏领的领民实力，远远的超过大明世界.
因此，所产生的信仰之力，更加的庞大。
短短数天的时间，人族净土便扩宽了数十米。
“或许，我可以仿照神祇一般，树立神像，吸纳信仰愿力，并以此来反馈的众生。”杨天和想起了人皇封神术之中所记载的信仰之法。
三皇五帝世界，凡人寿元不过百载。
强者闭关，一眼百年时间，神灵不显，信仰便会逐渐流逝。
因此，人皇帝胄，以天外秘银，铸造人皇金身，屹立于中土神州之上。
中土神州百姓所产生的信仰愿力，将会汇聚于金身之上。
正所谓，取之于民而用于民。
信仰愿力，乃是天地间最为神奇的能量之一。
当愿力被驱散杂质之后，将会是如同初生婴儿一般，纯洁无瑕。
普通人得到信仰愿力的加持后，消除百病，延年益寿，永葆青春，甚至是拓宽身体经脉，提升武道资质，神魂等等。
是最纯净，最全能的力量之一。
人皇金身，聚拢信仰，反馈万民。
无疑，会使得民心愈发的凝聚。
在三皇五帝世界之中，诸神享受着人间黎明的香火，却没有丝毫作为。
天灾人祸之时，百姓叫天天不应，叫地地不灵。
典型的一毛不拔的铁公鸡。
而人皇帝胄，也正是凭借着这一点：取之于民而用于民。
从而聚拢人族信仰，飞速成长。
“舍得，舍得，古人诚不欺我。”杨天和呢喃一声。
有时候，付出，是为了更好的回报。
早在数千年前，华夏的先辈古人，便已经明白了这个道理。
但如果真的要做起来，又有几人可以做到？
“可惜了，没有适合的材料。”杨天和有些头痛。
制作信仰金身的材料，在三皇五帝世界之中，对那些顶尖强者来说，并不稀有。
可杨天和所处的世界，根本没有这种可以汇聚信仰愿力的材料。
“除去材料制作之外，只剩下一种方法了：直接使用信仰愿力，凝聚人皇金身。”
"但是这一种方法，所消耗的信仰之力太庞大，一旦所统御的疆域变大，那所消耗的信仰愿力，将会是一个天文数字。"
杨天和长叹一声。
就算整个大明疆域不广，可对于“一穷二白”的杨天和来说，依旧是无法承担的数字。
“罢了罢了，慢慢来，现在还在发展阶段，也没有其他竞争者，人皇金身的事情，倒是可以从长计议！”杨天和呢喃一声，种种念头出现在心头之上！
也就在此时，秦清的声音，直接将杨天和拉回到了现实之中。
“怎么了？”杨天和看着秦清急切的样子，疑惑的询问起来！
只见秦清绝美的面庞之上，遍布愠怒之色：“是洋人和朝廷的事情！”
“探子查明，洋人和朝廷，在江南张家的牵引之下，结束了纷争！”
“现在，两方已经停战了！”
“他们三方的枪口，对准了我们。”
秦清脸色越来越难看！
他也想不到，这朝廷和世家，竟然能够无耻到如此地步。
...............

第110章 侠以武犯禁，乱世用重典
"你说什么？"杨天和瞳孔皱缩，眼神愈发的阴寒起来！
“洋人和朝廷罢战了？”
秦清缓缓点头：“没错，就在昨天，在江南世家的引荐之下，扬州城的另一个洋人总督，代表着全体洋人，和大明太子在南京城，签订了罢战条约！”
“协议的具体内容，并不清楚，但是应该好不到哪里去！”
“当日，洋人便是撤出了江南边境城市，太子的军队，兵不血刃收回了丢失的城池！
目前，洋人手上只剩下扬州城和海州城这两个沿海城市！
朝廷也将数十艘军舰赠予了洋人！
洋人也已经接管了全部战舰！”
越到后来，秦清的脸色愈难看！
显然，任谁都能猜到，在这其中一定存在着猫腻！
而促进这一切形成的。
无疑是他们这一股突然冒出来的势力！
“好！好一个朝廷，好一个太子。”杨天和不怒反笑。
边上的几名文臣武将也是大怒道：“自从我们占领江州城到现在，合计也不足七天的时间！
朝廷征召军队，得到消息，传递回大明京城，来回最短需要一周的时间！
这次领军的虽然是太子，可是关于战事，他们难道不上报朝廷？”
一人脸色涨红，义愤填膺的说道。
杨天和摆了摆手，在场的众人才安静下来：“行了，将在外军令有所不受！”
“不管太子付出了什么代价，但他不费一兵一卒就夺回了洋人手中沦陷的城池。
为百姓免去了战火。
无论付出多大的代价，最后都是可以接受的！”
"到时候再经过民间舆论引导，将结果夸大，过程简化，太子的名望注定如日中天."
“更何况，现在不是还有我们这一伙反贼吗？”
伴随着一声冷笑，众人心中一震。
他们也都回过神来，只怕这一次，洋人和朝廷的真正目标，就是他们大夏！
洋人最重要的战舰群被自己一方歼灭！
最高权限的一名总督和亲王死在自己的手中。
以洋人的性子睚眦必报的性格，是绝对不会就此罢休的。
至于太子那一边，于私，同杨天和有不共戴天之仇。
于公，杨天和起兵造反，乃是反贼，必须要剿灭。
到时候，两个功劳于一身，这太子之位，也就无人能够撼动！
“还有那些世家。”
倘若没有中间力量在中间搭桥牵线，杨天和可不相信，两方之间的和解，会那么顺利。
而能够做到这一点的，唯有世家无疑了。
这一次，三方联合，兵马强健，粮草有世家提供，十分充足，在配合上洋人的火器，是铁了心，想要灭掉杨天和。
“果然，攘外必先镶内！”
冷嘲了一声，杨天和双眼之中，尽是不屑之色！
自古以来，纵观全世界，这片土地上，最严重的，便是内斗！
类似于太子一类的人物，这一片土地上，出现的太多太多了！
打自己的同胞，一个比一个凶狠，手段毒辣！
可一旦面对外敌，却好似绵羊一般无力。
对于这种人，杨天和是最看不起的。
“行了，准备一下，摸清楚朝廷军队的动向，有什么情况，一律向我报告！”杨天和神色依旧一片淡然。
三方势力联合了又怎么样？
蝼蚁终究是蝼蚁。
显然，到了现在，朝廷洋人对于现代化热武器，依旧是一无所知。
因为见过现代化威力的官员和洋人，俨然已经去见他们的撒旦了。
“遵命。”一众人恭敬的说道。
虽说有些不耻朝廷的所作所为，可也仅此而已了。
见识过热武器的威力，他们对于这一场战斗充满了信心！
三方联合罢了，就是来个十方势力，依旧是土鸡瓦狗罢了。
...............
很快，杨天和手上的三个军团，得到通知之后，开始行动起来。
无人机开始进行侦查，近地轨道之上的卫星，开始运转起来，开始监控着朝廷军队和洋人军队的一举一动！
太子等人，丝毫不清楚，自己一方的一举一动，竟然时刻在杨天和眼中。
而就在杨天和准备处理朝廷和洋人的事情的时候。
他拟定的刑部负责人，赵吏，也带来了全新的消息。
“赵吏，怎么了，刑部是不是出现什么问题了。”杨天和对于赵吏的来访，也显得有一些惊讶。
这个关头，倘若没有什么重要的事情，赵吏绝对不会来打扰自己的。
“夏王殿下，是关于江湖之中的武林人士的。”赵吏神色难看。
说着，将一份奏折放在了杨天和的眼前。
“夏王殿下，我翻找了官府之中，查找了很多陈年案件。
并且在您的英明领导下，重开衙门，处理百姓的伸冤！
除去一些各别的陈年旧案，线索和当年人物都已经死亡，而无从查起之外！”
“最令人触目惊心的，便是这一些武林人士的案子！”
赵吏指着奏折，面色十分的凝重。
“哦，是吗，江湖武林人士。”杨天和愣了一下。
赵吏点头：“没错，江湖讲究的是快意恩仇，杀人不过是在一念之间。”
"甚至于一些魔道高手，杀人更是全凭喜好，
因此，管理十分的不稳定。
并且，那些江湖高手，看不起普通百姓，高高在上。"
“这些陈年旧案，基本上都和那些武林高手有关。
而就在这两天，又发生了命案，正是这些江湖人士干的。”
“这些人讲究的是一个“逍遥”，丝毫不将朝廷的律法看在眼中。
更何况我们这一个新冒出来的势力。”
赵吏面带苦涩!
闻言，杨天和双眉一横：“自古侠以武犯禁，如果不加以制止，只会更加放纵他们，使得他们气焰更加的嚣张，你可清楚？”
赵吏苦笑一声：“夏王殿下，我也想，可是这江湖，不是打打杀杀，而是人情世故。”
“这些江湖人士感情很深，今天你抓了某人，他的结义兄弟就会杀上门来，如此种种，屡见不鲜了。”
杨天和淡淡的看向赵吏：“我问你，我制定的大夏律法之中，杀人为何罪？”
赵吏一愣，随即说道：“死罪！”
“没错，杀人偿命，欠债还钱，既然他们杀了人，那就让他们用命偿！
赵吏，你要知道，你效忠的，是大夏的律法，而不是江湖规矩。”
“既然在我们大夏的地盘上杀人，那就按照律法处置。
该抓抓，该杀杀！
他们的江湖朋友来了，有越界之举，直接按照律法处置。”
“这些武林人士，软硬不吃，那就杀！
杀到他们服从大夏的律法为止！”
"在我大夏的地盘之上，是龙也要给我盘着！"
杨天和森冷的声音响起。
四周的温度好像都下降了几分，赵吏也是一阵哆嗦：“遵命，夏王大人！”
杨天和点点：“到时候，我会从军部多调几把龙1步枪去你们刑部。
任何有不服大夏律法的。
杀！
杀到他们臣服为止！”
乱世当用重典！
杨天和可没有时间给那些江湖人士诵读仁义礼智信！
.................
【扑街日记】
【日期】：2022年3月4日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：今天是我第一天当电焊工，天气很暖和，风吹得也很舒服，我站在树下点了一根烟，忽然有点不想做电工了，我把自己的心关起来锁在了一个很深的地方，我是一个不称职的电焊工，是一个扑街。我电不到你，也焊不牢你的心。

第111章 互相算计
赵吏的动作很快，获得杨天和的恩准之后，当机立断，前往军部之中。
调过来了20把龙1电子激发式步枪，开始大刀阔斧的实行《大夏律法》的改革。
一时间，在刑部花名册之上的武林江湖人士，抓的抓!
反抗者，一律直接枪决！
不多时的功夫，江州城之中，那些作奸犯科的武林人士，被逮捕的干干净净！
除去个别易容，逃命功夫了得的，没有被逮捕，其余的基本上已经被下狱了。
带这也不过是早晚的事情。
伴随着日后，江州城之上的监控设施，各种侦查手段完善之后，这些人，迟早会被抓出来。
而整个江州城的武林江湖人士，也被杨天和的雷霆手段震慑住了。
一时间，整个江州城的政治，前所未有的清明。
作奸犯科，违法乱纪的人，直线下降，无限趋近于零。
杨天和的雷霆手段，不但震慑住了宵小之辈，并且稳固了江州城的统治和江州城的民心。
但不可否认的是，却遭到了一群江湖人士的厌恶和憎恨！
江湖江湖，讲究的便是一个逍遥，一个自在。
可现在在杨天和的雷霆手段，严酷律法之下，他们再也不能如同之前一般，逍遥行事。
自然而然的，身躯受到了约束，心灵也受到了约束。
对于杨天和有好感才更加的奇怪。
对此，杨天和早已料想到，也不甚在意。
毕竟，一个国家的基石，是天下黎民百姓。
而不是这些作奸犯科的江湖人士。
真要随了他们的念想，一个王朝，势力的破灭，也不过是早晚的事情。
更何况，他杨天和可不是大明朝廷。
之前，江湖人士，行事嚣张跋扈，但朝廷高手军队实力有限，根本管不过来。
再加上，灭了一批武林人士，不但会被报复，过一段时间，还会继续冒出一批来。
再加上武林人士背后，还有着各大宗门门派，甚至是世家的影子。
种种原因，江湖这个词语，数千年来，一直成为了华夏大地上历代统治者为之头痛的词语。
除去秦皇汉武雄才大略，兵锋所指，所向披靡的时代。
武林人士，宗门世家避之不及的情况下。
其他时间段，都是十分活跃的。
可杨天和不一样！
他有枪啊。
他有大炮啊。
我一个普通的士兵，手持一把突击步枪，就能将你突突突了！
你拿什么和我打？
难不成，学习四百年前，六大派围攻明教光明顶那般一拥而上？
那杨天和更开心，榴弹炮，加农炮，迫击炮，导弹伺候。
正好，喝粥不用勺——一锅端了！
种种，杨天和并不像朝廷那般，忌惮武林人士。
将赵吏的折子放在一边，武林江湖的事情，倒是可以先放在一边。
现在最重要的，还是先解决洋人和朝廷，以及那一些世家的有生力量！
“洋人此次入侵的兵力，已经基本上撤出了城池之中，汇合于一处。”
“到时候，有了江州城的教训，必定会兵合一处，汇聚力量，给予我致命一击！”
“还有朝廷的大军，这一次朝廷抽调兵力南征，中原江南地带的兵力势必空缺。
这一战下来，只要将朝廷和洋人的兵力全歼，那样一来，整个江南地区，便是我的囊中之物了！”杨天和心中开始暗自思量起来！
...............
此时，南京城之中，一众大军文臣武将，站立于南京城的城墙之上！
“太子殿下，洋人的军队，已经从明州城，黄云城等城池之中退出，
目前正在扬州城等两城之中。”
一名将军对着太子说道。
“太子殿下雄才大略，不费一兵一卒，就将丢失的城池疆土彻底的夺回来了。”
“这一次回去，太子殿下的功劳，必定远远超过其他皇子，登基大宝，指日可待！”
一众太子党，接连吹捧起来。
太子站立于城墙之上，神色淡然，云淡风轻，微风吹拂着太子的蟒袍，夕阳的余晖将几人的影子拉得很长很长！
太子微微一笑，看着南京城之中，俨然的屋舍，来往的行人，远处不断浮现的车马。
那连绵的群山，奔腾的江水，大好河山，好似尽在掌握之中！
“此事之后，再没有所谓的大夏，再没有洋人，只有我大明！”太子长笑一声。
“杨天和啊杨天和，你还真是我的福星啊！”
太子望向江州城方向，露出胜券在握的笑容!
这一次，同洋人和谈，全靠杨天和给予洋人的压力！
虽说，他们也付出了大量的金银财宝，以及一部分的通商口岸的特权，但是，在太子看来，却是可以接受的。
“福州城水师大军那一边，联系到了吗？”
太子微微一笑。
闻言，一名将军上前：“太子殿下，已经通知下去了，福州城水军，已经开始行动起来了。”
“好好好！”
太子连笑三声，。
“一切尽入我手！”
双眼锋芒，好似要洞穿山河。
等到洋人进攻江州城，力量消耗殆尽之时。
大明海军，便可在海上拦截洋人。
杀他一个措手不及，定能让其全军覆没，全体葬身于鱼腹之中。
到时，付出的金银财宝，武功秘籍，皇家秘药，甚至是双方签订的协议，都能重回大明手中。
茫茫大海之上，波涛汹涌，海怪横行！
遇到大风暴，就算是万人船队，都要葬身于大海之中。
区区几十只船只，更是没人会怀疑。
这样一来，神不知鬼不觉。
天衣无缝。
"太子殿下谋略武功，纵横古今，这一次，洋人，大夏反贼，必死无疑！"
“正所谓，上党伐谋，下党伐兵，太子殿下，深谋远虑，统帅全局，以金银麻痹洋人，实乃上上之策！”
文臣武将纷纷赞美起来。
“哈哈哈，只等杨天和一灭，便让这一伙洋人，死无葬生之地。
我煌煌大明，日月所照，这些方外蛮夷，岂容得他们这般放肆！
倘若让他们安然无恙的离开我大明疆土，岂不是受人口舌？”
“洋人，反贼，这一次，通通都要死！”
太子言语愈发的尖锐，森冷的寒意，从其身躯之散发出来。
“太子殿下深谋远虑，我等自愧不如！”
太子点头：“整顿兵马，明日出发，杨天和这个反贼，刚刚占据了江州城，根基不稳。
我们必须以雷霆之势，杀他一个措手不及。
否则，等其稳固下来，就更难对付了。”
“我等遵命！”众人齐齐说道。
太子脸庞上露出满意的笑容，嘴角勾勒出一丝弧线！
“杨天和，这一次，我不信你不死！”
江州城周围，地势平坦，乃是一片平原地带。
无丘陵，无山脉。
只有数条水路，通往外界，无险可守。
在太子看来，杨天和便是囊中之物。
.................
【扑街日记】
【日期】：2022年3月5日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：今天去食堂吃饭，打饭阿姨说小伙子怎么瘦了？就多给我打了一碗饭，我吃了一口，只感觉这饭好硬啊。
只能慢慢的一口一口吃，一会儿，饭就凉了，然后我想起你了，你对我也是那么冷！
想到这，眼泪再次不自觉的流了下来，其实，不是饭比较硬。
是我想吃软饭了！

第112章 炮兵准备
兵贵神速，第二天，天蒙亮，朝廷的军队，便朝着江州城而去！
一边在扬州城的洋人，也开始整顿兵马和火器，目标赫然也是江州城。
杭州城张家的粮草和物资，也已经开始运输起来。
这一次，兵马，粮草充足，甚至还有数名炼脏境界甚至是武道宗师的高手，这一次，必灭杨天和。
两方人马分头而行，又相互砥足相望。
朝廷大军的营帐之中，太子同一众文臣武将，正在商讨对策！
"诸位，再行走二十里地，就是杨天和这帮反贼所在的江州城了，大家有什么应对方法吗？"太子看向众人，询问起来。
此时，一名武将上前，缓缓说道：“太子殿下，我们事先已经了解过了，这一帮反贼，虽说声势浩大。
但是底蕴不深，整个江州城的兵马，大概在三万人左右。
而且，根据调查，这些兵马，原本都是大明人士，并非海外人。
是这半年来，杨天和这个反贼头子，逃出海外之后，陆陆续续拉拢到麾下的难民。
基本上都是一群乌合之众，而杨天和之所以能够拿下江州城，主要依靠的，便是他们的坚船利炮！”
那一名将军侃侃而谈，将情况分析的十分到位。
“所以说，这一伙反贼麾下，最厉害的还是火器之威，而且，他们的火器，比起洋人的，厉害的不止一筹！”
周围的将领闻言，赞同的点头。
这些兵马倒是不用在意。
毕竟，一支由难民组成，训练时间也就半年的军队，能够有什么战斗力？
归根结底，还是杨天和的火器强悍！
“你们有什么办法？”太子点点头，杨天和的火器，他事先，可是早就领教过的，远远不是洋人那些西贝货可以比较的！
众人沉思了一会儿，一名武将上前：“太子殿下，我有一个想法。”
“说？”
武将开口说道：“反贼杨天和的火器，威力巨大，有枪械和手雷两种！”
“其中，手雷威力巨大，就好像火炮一般，杀伤范围很广。
所以，我建议，我们二十万大军，化整为零，分散开来，这样一来。
杨天和的手雷火炮所造成的杀伤力，将会十分有限。”
闻言，在场的众人微微点头：“说的有道理，传统的方阵，讲究的兵将之合。
将军倘若施展兵法，调动兵员，就好似大脑和手足一般，两者绝对不能相较甚远。
否则，战斗打响，阵型一乱，兵员不得指挥，将会后患无穷！”
“但是，现在时代变了，我们也不能墨守成规，这样传统的方阵，对于手雷火炮这一类来说，就是靶子一样。
我们确实应该化整为零，这样一来，可以大大的限制火炮一类的武器。”
一众武将连连点头。
这样化整为零的方法，对于军队的总体军事素养要求，十分的高！
以前，元帅统领三军，只需要元帅和手下的几名大将有一定的水平，便可如此！
可一旦化整为零，军队的统帅鞭长莫及，这就对小队的百夫长，千夫长的军事素养和要求直线拔高了。
但现在的情况是，必须要那么做，否则，大炮一响，朝廷的军队还没有摸到江州城，便死伤大半，士气低迷，接下来的战斗，更不用打了。
“除去化整为零，还必须装备钢铁铸造而成的盾牌，在前方，抵挡住杨天和叛军的火器。”
“不过，倘若我们化整为零，所需要的盾牌的数量，必须足够多。
可我们现在，已经没有时间，进行制作各式盾牌了！”
一名将军提议道。
“倘若没有足够的盾牌抵挡火器的伤害，就算我们化整为零，在连射的火器面前，依旧是必死之局！”一名谋士眉头紧皱。
“我倒是有一个办法，不如，我们从沿途的城市之中，购买所有走卒的小推车，亦或者小型马车！
在其上部，用以麻袋，装上沙土石子，在推车前方，制作数十厘之厚的木板，用以抵挡火器的子弹伤害。
到时候，以武者在前方推动小车，士兵在后方蹲伏前进，这样一来，倒是可以将伤害降低到最低！”
“除此之外，还可以砍伐树木，进行........”
营帐之中，众人各抒己见，讲述着一条条的方案。
经过一致同意，太子采取了几条方案，开始实施起来。
..........
此时，杨天和在指挥基地之中，使用卫星，正观察着朝廷军队以及洋人部队的动向。
“这些人，还挺聪明的，竟然想到化整为零来减少现代化热武器所带来的伤害。”杨天和看着大兴土木，分散行军的朝廷军队，笑着说道。
“看样子，这个太子，也不是那么废物。”
这么多花样，肯定花了不少时间商讨过。
“洋人那一边，也有动作了，五六万的洋人队伍，正朝着江州城方向而来。”
众人看着屏幕上的洋人以及朝廷的兵马，瞬间战意沸腾。
“前面，应该是洋人的先遣部队，至于这后面的，应该是他们的粮食增援部队了！”
“夏王殿下，不如，我们先打粮草，让他们粮草断绝，这样一来，他们必败无疑。”有人提议道。
杨天和摇头：“不需要，任何的阴谋诡计，都是建立于实力相差无几的情况下。”
“可惜了，他们的实力和我们，根本就不在一个维度上。”
杨天和冷笑一声，看着正在砍伐树木，制作小车，战意昂扬的朝廷军队，不由的摇了摇头。
有时候，无知也是一种幸福。
此时，他们的心中，还存在着强烈的幻想，还有着一丝丝的兴奋。
倘若他们现在知晓的越多，距离真相越近。
或许现在，只有无穷无尽，好似深渊一般的恐惧，无力和绝望吧！
想着，杨天和看了看视频中的洋人军队和朝廷军队。
眼中闪过一丝光芒！
“贾无敌，通知下去，第四军团，炮兵准备！”
杨天和冷冷的说道。
“好的，指挥官阁下！”
贾无敌说道。
..................

第113章 万炮齐发
“指挥官阁下，洋人部队和朝廷部队，距离最大射程范围，还有十公里的距离！”贾无敌说道。
杨天和的军队之中，榴弹炮，加农炮，迫击炮种类繁多。
其中短的，有迫击炮四五公里的射程！
射程最远的，威力最大的。
还是从诡异都市世界获得的W90式榴弹炮，射程可以达到50公里。
总覆盖面积，甚至可以达到方圆一千平方公里！
可以装载各种各样的燃烧弹，破甲弹，子母弹，榴弹等等。
至于战舰上所装载的大型导弹，杨天和并不准备动用。
威力太大，性价比太低。
高射炮打蚊子！
和永恒大陆不同，他发射东风-41导弹，旨在武力震慑所有的势力，在大明世界，却完全没有这个必要。
“等到两支军队，距离江州城5公里，进入那一片平原的时候，再进行炮火覆盖！”
杨天和看着地图上的两方人马的位置，微微一笑。
作为一名新时代的好少年，杨天和牢记着教诲。
绿水青山，就是金山银山！
两支军队所位于的地带，可都是靠近山岭地带。
加上现在，天干物燥。
但凡一发炮弹流火飞向森林，很有可能会引起一场森林火灾。
烧死洋人倒是无所谓。
可万一伤到花花草草，伤到丛林中可爱的小动物，例如说野猪啊，土狗一类的，那就不好了。
这一片大好河山，要是秃了一角，可不好看！
就好像，满头的秀发，头顶秃了一块，那可大事不妙。
当然，最主要的，五公里的射程范围之内，洋人和朝廷军队，就算想跑，也跑不掉！
"遵命，指挥官阁下！"
“你们也都去准备起来吧！”
“我记得第二军团，就在扬州城之外吧，正好，趁机拿下扬州城。”
.............
大夏军团，这一个恐怖的战争机器，在杨天和下达命令之后，开始飞速运转起来。
武装直升机满载着士兵，飞向天空！
一辆辆运载着榴弹炮，加农炮等等部件的武器，从战舰之上搬运下来，运送前往战场之上。
不单单是这一场战斗，随着战线推移，各种各样的武器，也必须运送往前线。
全副武装的第一军团，第四军团，也开始准备起来，只等炮火一响，便开始分割战场，进行最后的收尾！
时间一分一秒的流逝，洋人和朝廷的军队，也越来越近！
在聚集江州城五六公里外的一处地点，朝廷的军队，停下了脚步。
“怎么样，洋人那一边，到达没有？”太子看向一名将领。
“太子殿下，洋人已经到达汇集地了，约定一同进攻的时间为午时三刻！”
太子眉头一挑：“午时三刻？”
说着，抬头看向天空之上。
“大将军，你看天上，天色是不是越来越阴沉了，乌云压城城欲摧啊！”
“啊....这？”大将军抬头看向天空，嘴角不由得抽了一抽。
这天，虽然不能说晴空万里吧！
但你丫的和乌云压城是八竿子打不着边吧？
不过，大将军能够走上如今的地位，也是一个人精，很快就反应过来了。
深以为然的点点头：“确实，太子殿下真是慧眼如珠，明察秋毫，这样隐秘的天象变化竟然也逃不过您的眼睛啊！”
“我马上就通知下去，全军休整，于午时四刻时候，再同步出兵！”
太子微微一笑：“很好，去吧，尽早通知下去！”
闻言，大将军离开了营帐之中。
.........
午时三刻，太阳盘踞在天空之上。
洋人总督对照了一下手中的怀表，点了点头。
“很好，帝国的勇士们，前进，为了大英帝国，为了女王陛下！”
“用明人的鲜血，为亲王殿下洗刷仇恨！”
洋人总督戴着高帽，手中的西洋长剑高遥指前方！
“为了女王，为了亲王殿下复仇！”
一众洋人士气高涨，眼中充斥着前所未有的战意。
说实话，对于明人军队，这些洋人是看不起。
自从殖民了全世界数个国家，并且连下大明数十个城池之后，他们内心的傲慢，更加的兴盛！
在他们看来，这一只偷袭了他们后方的队伍。
也是明人，既然是明人，那战斗力，绝对强不到哪里去。
之所以能够占据江州城，纯粹是因为取巧偷袭罢了。
这些洋人精锐，丝毫未将其放在眼里。
这一次，他们是带着杀心去的！
就是这一支部队的突袭，使得他们损失了整个战舰群，成为了无根之萍，断绝了补给。
使得自己一方，变成了夹心饼干一般。
不得已放弃了所占据的城池！
最可恶的是，他们的亲王殿下，和另外一名总督大人，以及江州城所有同僚，全部死在了江州城。
这无疑点燃了他们心中的怒火。
所以这一次，洋人就下定决心，攻占了江州城之后，要将这些大明人，全部都处以绞刑！
看着约定的时间已到。
洋人们队伍整齐的，手持洋枪，推动着洋炮，朝着江州城步步为营，缓缓前行。
此时，江州城内，杨天和盯着屏幕上的洋人和朝廷军队，心思微动。
“洋人动了，朝廷军队还未动！有古怪?”
"罢了，反正最终结果都已经注定了！"
杨天和摇摇头，并未多想什么！
“四号，洋人在前进一公里，万炮齐发，我要让炮火覆盖整个战场，让烈焰吞噬所有人。”
“至于大明朝廷那一边.......”
杨天和顿了一下。
“罢了，只需要进行两轮炮火覆盖！”
“让他们彻底的丧失战斗意志便足矣了！”
杨天和缓缓说道。
他并不准备下死手，毕竟都是大明子民，和异族是完全不同的两个概念。
能够招降，自然是最好不过！
毕竟，大明上百万的士兵，总不能全杀了吧？
但是洋人嘛，既然手上沾染有明人的鲜血，那就没那么幸运了。
“一号，记住了，三轮炮轰结束之后，前往战场，招收大明降兵，但凡有反抗者，格杀勿论！”
“至于洋人战场之上，我们不需要俘虏！”
杨天和淡淡的说道。
“遵命，指挥官阁下！”
很快，伴随着杨天和一声令下，万炮齐发！
恐怖的后坐力，将地上的灰尘高高的溅起！
一瞬间的功夫，炮兵阵营之上，尘埃，笼罩了火炮和士兵！
第一轮炮火覆盖正式开始。
.............

第114章 走吧，去见见这个太子
万炮齐发，一道道破空声，紧随而来！
洋人的阵地之上，一名名正在原地休整的洋人，抬头望向天空，那是一道道密集的白色长痕！
划破天际而来，云彩在其吹拂之下，化作尾挂，渲染出一副'美丽的风景'
“这是？”
洋人总督面色微变，看着天空中的密集的长痕，听着天空中传来的闷响声，虽然微小。
却又莫名的熟悉!
"不好，敌袭！"洋人总督太抬头望去，看着近在咫尺的黑色圆点，哪里还意识不到问题的严重性！
但等到声音的传播，洋人神经反应过来的那一刹那，一发发炮弹，早就已经从天空之上，轰炸下来！
"轰隆隆!"
伴随着一声猛烈的巨响声，炮弹在地面上爆炸开来。
灼烧的烈焰，小型蘑菇云高高升起，火光在一瞬间吞噬了周围的洋人。
白茫茫的硝烟，甚至于一窜数十米之高！
只是一发炮弹，便席卷了近百米。
在场的洋人，基本上都是普通人，哪里抵挡得住这样的猛烈的爆炸声！
眨眼之间，便被炸裂的四分五裂起来。
一些距离远的，也被恐怖的能量冲击波，震碎了内脏，看起来没什么事情，但事后，也必死无疑！
对于这一伙洋人，杨天和可不会太过于客气。
杀伤力强大的燃烧弹轰然落地，方圆百米，瞬间成为了一片火海之中，烈焰将周围所有的洋人通通吞噬。
子母弹，更是恐怖，一轮恐怖的爆炸之后，成千上万的子弹从中再次发射出来，好似插秧歌一般。
覆盖了方圆百米的土地，每平方米数颗子子弹发射。
将四处躲闪的洋人，再次受到了一轮伤害，是对付步兵，最好的炮弹之一。
破甲弹，震撼弹........等等，但凡是有的。
第四军团炮兵，都给他们吃了个遍。
对于这些攻占了大明城池之后，烧杀抢掠，无恶不作的洋人，杨天和可没有丝毫的同情。
就连一众炮兵的眼中，都是无比兴奋的光芒。
只是一轮炮弹轰鸣之后，整个洋人战场之上。
烈焰笼罩了整个战场地面，硝烟覆盖了数十米的天空之上。
其中，夹杂着一声声痛苦的哀嚎声。
无数焦炭一般的身体，残肢断臂，分布在战场之上，血流成河！
只是一轮轰炸，不到一刻钟的时间，毫无防备的洋人，死伤便损失了七成以上。
另外三成人，更是浑身带伤，早已丧失了战斗力。
只是一轮炮击，四五万洋人，几乎算是全军覆没了。
...........
杨天和看着卫星之上传递来的画面，摇了摇头。
这些洋人比他想象的还要废物，本来杨天和以为，最起码要两轮炮轰之后，这些洋人才会基本丧失战斗能力！
谁曾想，只是一轮炮击罢了，洋人便彻底失去了抵抗力量。
甚至于，都不需要第二轮炮击。
“现代化武器的杀伤力，对于普通人来说，杀伤力太大了！”杨天和摇摇头，开始命令第一军团的众人，前往收割战场！
而在大明士兵营地之上。
太子等一众士兵，顿足凝视远方！
炮火覆盖的轰鸣声，席卷了数十公里之外。
火光冲天而起，硝烟甚至弥漫百米！
太子等人又岂能察觉不到。
“洋人和杨天和这个反贼，已经正式交火了？”太子望着数公里之外弥漫的硝烟，缓缓说道。
“看这种情况，两方人马交战十分的激烈！”
“太子殿下，我们现在是支援洋人，还是直冲江州城？”一名大将询问起来。
“支援还是直捣黄龙？”太子眉头一皱，开始思索起来。
但是很快，眉头便舒展开来：“直捣黄龙，我们直取江州城！”
太子眉飞色舞，言语之中，尽是自信：“你们看，那方向，很明显不是江州城！”
“距离江州城，最起码还有三四里地，而那么激烈的战斗，杨天和所派出的军队规模，绝对超过了万人。
因此，我敢断定，此时此刻的江州城，兵力紧缺，是我们下手的最好时机。
并且，我们还可以借助杨天和之手，消磨洋人的有生力量！”
“到时候，无论是哪一方胜利，亦或者两败俱伤，对于我们来说，都是最好的结果。
所以，现在我们要做的，就是趁着兵力空虚，直接拿下整座江州城！”
太子一一分析起来。
“不过，沿途也要万分小心，毕竟，谁也不清楚，杨天和会不会也派人在前面埋伏我们。”
闻言，一众文武缓缓点头。
“既然如此，兵贵神速，趁着杨天和跟洋人交战，我们一举攻下江州城！”
很快，在一众将领的领导下，大明军队战意昂扬的朝着前方而去。
可，还没有等他们反应过来。
在天际之上，密密麻麻的炮弹，转瞬之间，便在大明的阵地之上轰炸开来。
猛烈的炮火，席卷了整个战场之上，烈焰吞噬了一个个大明士兵！
前方推动着的铁甲，小车直接被炸的轰飞到了天空之上。
二十万大明军队，就算再怎么分散，但是在恐怖的爆炸之下，杀伤力席卷数百米，依旧吞噬了数万人马。
“太子殿下小心！”
望着近在咫尺的黑色炮弹，太子的护卫，一名武道宗师，大吼一声，抱起太子，直接一窜数十米！
但爆炸所产生的气浪，依旧使得他们如遭锤击一般，心中一阵闷痛！
“该死的，这是什么恐怖的武器？”太子捂住胸口！
看着前方弥漫的硝烟，双眼之中，闪过一丝惊恐之色。
还好，还好一名武道宗师将其保护了起来。
否则的话，在刚才那一发炮弹面前，他必死无疑。
“不好，快躲！”
不等众人多想，又是数百颗炮弹，落入了大明军队所在的区域之中。
太子和他的手下，一个个疲于奔命起来。
此时，指挥室之中，杨天和看着大明军队的丑态，不由的摇了摇头。
这还是他大发慈悲，不断缩减了炮弹的数量，使用的，还是普通的炮弹罢了！
倘如同洋人那般，这二十万大明军队，全部都要死！
“清儿走吧，该去见见这个太子殿下了！”杨天和对着秦清说道。
“好！”秦清缓缓点头。
...................

第115章 太子之死
一轮炮轰之后，整片大地之上，满目疮痍，硝烟弥漫四起。
太子的二十万军队，被轰炸的四分五裂。
所有残存下来的士兵，此刻早已双眼无神，即使漆黑的硝烟，染黑了他们的面孔，但那种苍白无力感，依旧可以从他们的双眼之中看出来。
就这样木然的，恐惧的，看着这一片焦灼，死寂的，好似地狱一般的黑土。
明明在一刻钟之前，这里还是一片青草地，溪水潺潺。
难不成，是他们触犯了天威吗？
一众大明士兵呆若木鸡，身躯剧烈的颤抖战栗起来。
甚至，一些士兵，直接跪伏在地面之上，祈祷着上苍！
在他们看来，这样恐怖的爆炸，简直是如同天罚降世一般。
一定是他们做了什么，惹得上苍发怒了！
这样的情况，在古代战场上并不少见！
在大明世界《唐史》之中，便是记载着，汉光武帝刘秀召唤天威，诛灭篡汉反贼王莽。
使得王莽的军队，丧失战斗力，甚至于是临阵倒戈！
在古代大部分人局限性的思想之中，这样恐怖的威力，便是天罚。
“起来！全部给我起来！”
此时，太子灰头土脸的从地面之上攀爬起来，抖了抖身躯之上的沙土，整个人只感觉大脑嗡嗡嗡的传来一阵阵耳鸣声！
这是爆炸的冲击余波，所造成的后遗症！
看着周围末日一般的焦土，横七竖八，遍地的尸体，以及匍匐在地面之上，彻底丧失了战斗力的士兵。
心中压抑的怒火，再也忍受不住，朝着周围怒吼起来。
可是被那天罚一般的炮火吓破了胆的幸存军士，又岂会听他言语。
“全部给我起来啊？”
太子咆哮着，看着彻底丧失了斗志，化作一盘散发的军队，他也感到了深深的无力和一丝丝的恐惧。
但凡这个时候，杨天和的军队包围过来，他们二十万大军，必定全军覆没！
这一次远征，必败无疑。
甚至是他，大明皇朝未来的储君，都有生命危险。
“不是这样的，不应该是这样的！”
太子紧咬着嘴唇鲜血不断地从口中流出。
双眼之中，闪过一丝后怕，一丝不敢置信，甚至是一丝癫狂！
原本，一切都是在自己的掌握之中的。
为什么？为什么一眨眼就变成这样了？
但，正所谓，想什么来什么！
还没等太子从爆炸的余波之中回过神来，远处一道道引擎的轰鸣声响起。
一辆辆军车，一架架武装直升飞机，从四周迂回包抄过来。
沿途，没有丝毫的抵抗力量！
第一轮轰炸，无论是身躯上，还是意志层次的战斗力，信仰，都被炮火轰炸的不成样子！
哪里还有战斗的意志。
“都愣着干什么？全部给我上啊！”太子怒吼起来。
太子亲卫们闻言，无畏的朝着杨天和的钢铁狂流而去。
下一刻，一连发的炮弹，直接朝着太子的亲卫而去。
悍不畏死的小部队，瞬间全军覆灭，没有一丝一毫的侥幸！
大明军队再次听见了这深入骨髓之中的战栗声音，全身开始忍不住的颤抖起来。
再一次充满畏惧的跪伏在地面之上。
“投降者，免死！”
“投降者，免死！”
震耳欲聋的声音，好似天雷一般，响彻了整片天空！
瞬间，一众大明士兵的心理防线便彻底的崩溃了，纷纷放下自己的武器投降。
正所谓，兵熊熊一个，将熊熊一窝！
这个时代的朝廷，历经四百年的时间光阴，从内而外，早就已经逐渐腐败了。
官方下放的军饷经过各级层层克扣，使得军队的战斗力直线下降，早就不能和明太祖年间相比较了。
哪里还有什么铁血，什么斗志。
加上炮火所带来的死亡阴影和心灵震撼！
一众士兵可都不是傻子，相反，贪生怕死。
自然知道该如何选择。
退一万步说，就算有反抗的心，也没有反抗的能力啊！
在炮火的“洗礼”之下，幸存下来的，基本上都是身负重伤。
毕竟，他们是在平地上受到轰炸，而不是在战壕之中。
不死，已经是十分幸运的了。
...............
一架架武装直升飞机，很快就将太子以及那同行的三名武道宗师团团包围住！
“太子殿下，真是好久不见！”
伴随着一道轻笑声，一道令人憎恶的身影，出现在了太子猩红色的瞳孔之中。
“杨天和。”太子双目血红，一字一句的说出了杨天和的名字。
“你们这一对狗男女，我恨，当时为什么没有将你们挫骨扬灰！”太子言语之中，闪过一丝癫狂，一丝杀意。
闻言，杨天和也是冷哼一声：‘一切都不过是因为你的贪念而起，倘若不是你贪图火器之威，又怎么会走到今天？’
太子大怒：“你这个乱臣贼子，还敢在这里放肆，当日，你要是乖乖的将火器交给我，又岂会有后来的洋人入侵，我也将会是这片土地上，前所未有的圣君，成就三皇五帝秦皇汉武都无法比拟的丰功伟绩！”
"都是你，一切都是你！"
杨天和同秦清对视一眼，神色不屑，这太子，看样子，是真的疯了：“当真是痴人说梦，上古三皇五帝，德行从一，可干不出巧取豪夺的龌龊事！
只怕，让你当上了这大明皇帝，多半又是一个“千年第一帝皇”朱祁镇了!”
闻言，在场的众人尽数哈哈大笑。
“该死，你们安敢如此欺辱我？”太子长发散乱，摄魂夺魄的目光，死死盯着杨天和等人。
"辱你？我还要杀你！”杨天和眼中闪过一丝杀意。
“尔敢？”周围的三名武道宗师咆哮一声，身形暴起，挡在了杨天和的身前。
“找死。”
杨天和冷哼一声，气海境界强者威势，散发出来。
好似一尊大山一般，压在了几名武道宗师的身躯之上。
“不好，这是天人境界强者。”一名武道宗师失声大叫起来。
在大明世界，超越武道宗师境界的强者，被称为天人。
“天人，天人，怎么可能，你这样一个乱臣贼子，凭什么能够成就天人。”太子红着眼睛，死死的盯着杨天和。
“没有什么不可能的！”杨天和踏步上前。
三名武道宗师，在他的威势之下，逐渐卑躬屈膝，竟然连站立都站不起来！
“你我之间的恩怨，由火器而起，便由火器结束吧！”
杨天和淡淡的说道。
随即，伴随着杨天和的手势。
数十发龙1步枪扫射！
一发发子子弹毫无阻拦的穿透了太子的身躯。
数十个血洞，瞬间将其打成了筛子一般。
临死之前，太子的双眼之中，充斥着不甘，悔恨，仇恨等等交织在一起。
为什么？
为什么这么天衣无缝的计划，就这样失败了。
甚至是，连一丝丝的希望都没有。
带着无尽的不甘，太子带着他的雄图大略，去见他的先祖朱祁镇了。
随即，杨天和将目光看向了三位武道宗师。
“我可以给你们一个机会，是死是降！”杨天和淡淡的说道。
“降，我等愿意降！”
三名武道宗师对视一眼，立即双膝跪地，愿意臣服！
“很好！”
杨天和微微点头，一道魔法光芒涌入三人的脑海之中。
"五年之内，尽忠职守，我会为你们解开。"
“遵命！”三人无奈的苦笑一声，但人为刀俎，我为鱼肉。
“嗯！”杨天和点点头。
武道宗师现在毕竟稀少，在大明世界之中，还是有些作用的，能为自己所用，当然最好了。
“清理战场！”
杨天和转身离开，连看都没有看太子的尸体一眼。
跳梁小丑罢了！
在他的眼里，这所谓的太子，甚至比起普通人来，还要不如。
太子要是知道杨天和心中所想，不知道会不会气的从地狱之中爬出来！
.............
【扑街日记】
【日期】：2022年3月6日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：刚才听《七里香》，听着听着，我的眼眶便被泪水溢满了，因为周杰伦唱道：你说这一句，很有瞎舔的感觉。这说的就是我啊！

第116章 黑科技大爆炸
“军队清扫战场，将伤员俘虏全部带回去！”干掉了太子之后，杨天和下达了数条命令之后，转身离开了这一处战场之上。
很快，捷报频传！
“指挥官阁下，这一战，全歼洋人部队，一个不留！”
“指挥官阁下，第二军团那边传来消息，扬州城，宁州城兵力空虚，他们不费吹灰之力，连下两座城池！”
“指挥官阁下，俘虏朝廷大军十万，目前已经扣押起来。”
‘指挥官阁下，请问大军是否继续推进？’
一道道战报传来，杨天和双眼微亮，从座位上缓缓的站了起来。
“很好，命令第一军团，第二军团，第四军团，全军推进。
第三军团留守各大城池！”
“朝廷二十万大军，掏空了整个江南周边地区，正好趁着现在，夺下大半个江南！”
杨天和笑道。
现在整个大夏，兵锋正盛，当携带着雷霆之势，横推整个江南！
“遵命，指挥官阁下。”
台下的一号和二号恭敬的说道。
“占领整个江南之后，除去一切祸患，我不希望那些个作恶多端的世家豪族，继续这样潇洒的活在这个世界上。”
说着，杨天和眼中闪过一丝的精光！
...........
随着朝廷大军和洋人军队的全军覆灭。
抽调了整个江南和临边地区兵力的朝廷，兵力空缺，大夏军队基本上没有受到任何抵抗，便凭借着武装直升飞机的空中力量，和现代化步枪的一往无前，成功占领了一座座城池。
此间事了，杨天和将一些事情交代了一下，转身离开了大明世界。
前往了地球。
短短一年多的时间，此时此刻的天河科技，俨然成为了一个科技巨头公司。
和夏国官方合作，将卫星发送到太空之上，初步完成了6G技术全灭覆盖。
自研的龙芯芯片，打破了西方半导体的全面垄断。
出来不过短短几个月的时间，杨天和在夏国官方的全力支持下，很快便占据了夏国的半导体市场。
乃至于整个亚洲地区。
要知道，单单是夏国的半导体市场，便价值数万亿。
放眼到全球之中，那将是媲美能源领域的巨大的市场。
自然而然的，以米国为首西方国家，开始大面积的制裁杨天和的天河集团。
对此，杨天和并不在意。
伴随着大明世界，以及永恒大陆的势力不断崛起，地球的优势已经越来越小了。
..........
办公室内，杨天和照例听取了天河集团管理层的总结报告。
随意总结了一番之后，杨天和便结束了这个会议。
准备前往实验室之中，查看最新的研究进展。
赵颖等人，看着杨天和的背影，不知道为什么。
总感觉杨天和云淡风轻的样子，丝毫不将米国对于天河集团的封锁，放在眼中。
赵颖：“这....这甩手掌柜，当得也太过于彻底了吧？”
“罢了罢了，既然董事长那么相信我们，大家今天晚上就加一下班，将集团最近的事情，都给通通处理一下吧！”
无语归无语，有些事情，还是要他们继续做的。
没办法，谁叫人家是老板，自己这些人，是苦逼的打工仔呢？
长叹一声，众人又开始忙碌了起来。
“走吧，大家先去做一做广播体操！”赵颖对着一众管理层说道。
一听到广播体操，所有人都是眼前一亮。
“还真是如此，自从锻炼了广播体操之后，不知道为什么，身体越来越强健了。”
“没错，现在爬十层楼梯，大气都不喘一口。”
“是啊，我老婆现在都夸我强悍，老当益壮啊！”
“你们说的这些，我也感受到了，不过，是不是有副作用？我头发好像越来越稀疏了？”
“哈哈，老王，想来，这应该是你一个人独有的副作用吧？”
众人谈笑着，离开了会议室之中。
而此时的杨天和也到了办公室。
“将最新的研究成果，展示出来。”杨天和说道。
下一秒，贾无敌将一份份数据传送到了杨天和的面前。
“指挥官阁下，这段时间，实验室方面，技术突飞猛进！”
“其中，军事领域，电子脉冲激发技术取得了新一轮的进步，威力相较于第一代电子激发技术，提升了30%，耗能减少了25%。”
“声波震撼技术，激光武器技术，也取得了不小的突破。”
“在生物领域，采用基因编辑技术，研究出了最新型的厌氧菌，可以分解杂物，塑料，化学制品，生活垃圾等等。”
“在能源领域，可控核聚变也已经进入到了最关键的时刻。”
"材料领域，最新的太阳能电板材料，也已经基本上研究成功，可以大幅度提升太阳能的利用率。
不过，您上次所提供的翁钛合金，却没有丝毫的研究进展，其中，蕴含着多种未曾发现的全新元素种类。
按照目前所有的技术，无法进行研究。"
“在半导体领域.......”
贾无敌将一条条研究成果，摆放在了杨天和的面前。
仔细的浏览了一遍，杨天和满意的点点头。
短短几个月内，竟然有这么多的技术突破。
研究所投下去的几万亿资金，果然不是白投资的。
“可惜了，翁钛合金无法复制制作出来，多种未知元素？
是翁钛合金所在时空所独有的，亦或者说是现在的技术，根本不足以发现这些新元素？”
虽说，心中早就有了预料。
但真听到结果，杨天和还是十分失望的。
“罢了，得之吾幸，失之吾命！”杨天和摇摇头。
“现在，剩余的翁钛合金，有两个用途！”
“第一，便是制作成为盔甲，神兵。
这样一来，清儿他们在战斗中，实力也会大大提升。”
翁钛合金吸收能量的效果，实在是太过于惊人了。
一旦利用得好，那就是无敌金身！
毕竟，经过实验室的验证，翁钛合金所吸收的能量，是不局限于魔法攻击和物理攻击的！
“第二种方法，就是给小翡翠吞噬了。”
说着，杨天和看了一眼瘫软在地面上，呼呼大睡的小翡翠。
..............

第117章 特性：能量吸收
“现在，小翡翠身上的特性：吞噬，已经随着实力的提升，彻底的觉醒了。”
“但是，吞噬特性，也只会吞噬一些特殊金属的特性。
可目前为止，我所获得的特殊金属，只有两样。”
“第一种，是秘银，所拥有的特性，是魔法亲和力！”
“至于第二种，就是翁钛合金了，他所具有的特性，就是能量吸收了。”
杨天和望向躺在地面之上呼呼大睡的小翡翠，摇了摇头。
直接拉出了小翡翠的属性面板。
【宠物名】：小翡翠
【性别】：♀
【性格】：活泼，开朗
【天赋】：拟化：可以拟化称为任何武器兵甲！
坚固：可吞噬任何金属物质，提升自身强度。
吞噬：可吞噬任何物质，吸收物质特性！
【特性】：魔法亲和力+4（lv.4可升级）
“按照小翡翠吞噬秘银的情况来看，吞噬一定量的特殊合金，就会获得他的特性，但只是最初始的数据。、
只有随着吞噬量的提升，才能提升特性的能力。”
杨天和摇摇头，有些头疼的想到。
“没想到，竟然又出现了一个修复值吞金大户。”杨天和感觉自己要吐血了，身上的压力，不知不觉又大了几分。
但吞噬，是一定要吞噬的！
毕竟，能量吸收的这个特性，实在是太逆天了。
杨天和既然碰到了，没有理由放弃。
“既然如此，那就先留下足以制作五件铠甲的翁钛合金，其他的翁钛合金，也足够小翡翠拥有能量吸收，这个逆天特性了。”
杨天和深吸一口气，虽说只有一级的能量吸收特性，能力是远远比不上翁钛合金本身的。
可谁叫他没有足够的翁钛合金呢？
但好在特性可以升级，未来有着无限可能！
“小翡翠！”
杨天和拍醒了正在熟睡消化之中的小翡翠。
“希姆希姆！”
一滩液体的小翡翠从睡梦中缓缓醒来，好似小果冻一般，铺在地面上。
看见杨天和，顿时兴奋的大叫起来。
浑然一体的液态身躯之上，两只小短手，缓缓的伸出上下摆动着。
一跳，跳到了杨天和的身上。
“你这小家伙！”杨天和笑着摸了摸小翡翠光滑的小脑袋。
“来，把这些翁钛合金都消化掉吧！”指着翁钛合金说道。
“希姆希姆！”闻言，小翡翠两只双眼之中，开始冒着小星星。
小翡翠早就眼馋面前的这一堆“美食”了，可惜之前杨天和有用，自然不会给他吞噬。
但现在却完全不一样了。
得到了杨天和的同意，小翡翠瞬间来了个“饿虎扑食”。
看着小翡翠急迫的身影，杨天和摇了摇头。
“这么多翁钛合金，应该足以小翡翠形成“能量吸收”特性了吧！”
杨天和喃喃道。
眼前的翁钛合金，足足是当时小翡翠吸收的秘银数量的两倍。
虽说，按照杨天和现在的实力，用到翁钛合金的地方很少。
但有些事情，是必须提前准备好的。
万一未来，出现了什么变故，实力自然是越强越好。
手中无剑和有剑不用，是两码子的事情。
..........
实验室之中，杨天和意外收到了一则通话，是军部打来的。
“是苏老吗？不知道是？”
杨天和有些疑惑地询问起来，这些人可都是大忙人，倘若没有什么重要的事情，一般来说，是不会打电话过来的。
“小杨啊，这一次来，是为了你们公司的一件东西！”苏老说道。
“哦？”杨天和眉头一挑：“这是又看上了我们公司什么科技产品？”
“那我就直说了，我看上了你们公司的广播体操！”苏老笑着说道。
“广播体操？”杨天和一愣，不过很快就反应过来了。
“苏老也是发现了广播体操的神妙之处了？”
苏老大笑道：“这想不发现都难啊，你们公司基本上全员强制练习广播体操，并且，神效惊人！”
言语之中，尽数都是惊讶之色。
作为最重要的合作伙伴，天河集团的一切政策，以及相关管理人员，都逃不过他们的眼睛。
因此，作为天河集团最看重的考核之一，广播体操项目，自然是引起了军方的注意。
由此引进了军队小部分应用之中。
这不试不知道，一试吓一跳。
那些练习了广播体操的士兵们，初期不过是体力突飞猛进！
但是到了后期，那就是全身综合素质拔尖了一个大层次。
甚至隐约之中，都能触摸到特种兵的门槛了。
广播体操的神效，简直是不可思议。
甚至于，他们怀疑，这不过是一种披了广播体操外皮的武林神功！
经过科学分析，得到正确结论之后，苏老等人便迫不及待的找到了杨天和。
“你们这广播体操，实在是太神妙了，每一个动作，都在拉伸着全身的肌肉和筋脉。
只是几个普通的动作，便将全身锻炼了一遍。
效果甚至远超于一天的高强度训练。
这样的方法，你们到底是从哪里找出来的？”
苏老由衷的赞叹道。
杨天和笑道：“这广播体操，乃是一位武道高人留下来的，他的实力，甚至远超了一些近代的国术宗师！”
他自然是不可能说，这是从垃圾场之中捡来的来自于未来的锻体方法。
“那这一位武道高人？”苏老问道。
“在我十多岁之前，便已经离开人世了。”杨天和长叹一声。
“那不知道?”苏老问道。
“既然你们需要，那我手上，还有后续的锻体方法，到时候你们派人来谈！”
“是吗？太好了！”苏老大笑：“好，明天我就派人去天河集团，绝对不会让你们吃亏的。”
“嗯好！”杨天和点点头。
这些小事情，到时候派人去应付就差不多了。
两人又聊了几句之后，便挂断了电话。
..........
而此时，谁也不知道，在外天空。
米国于1977年发射，发射的太空旅行者探测器，所散发出来的电波信息！
俨然已经达到了不知多少遥远的区域之中。
...........
【扑街日记】
【日期】：2022年3月7日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：今天的风特别的冷，车窗上起了雾，我写下了你的名字：保尔柯察金，我要做不屈的斗士，先给自己定一个小目标，明天码上一万字！

第118章 宇宙海盗
此时此刻，在距离太阳系不知道多少光年之外的一处星域之中。
这里，没有恒星，没有光芒，没有生命。
只有无穷无尽的寒冷，黑暗和死寂！
一颗颗破坏的行星，在既定的轨道之上运行着。
但是在其表面之上，是无尽的荒凉，好似一片黑土一般。
行星的星核，早就已经完全枯竭，没有任何的能量。
就连死亡地狱岩浆，都是一种奢望！
天外陨石带上，一颗颗体积庞大的陨石，在引力的作用下，轰击在了行星之上。
形成了一个个巨大的环形坑！
好似末日降临一般，摧毁着地表之上的一切。
在这样如同深渊一般阴寒，恐怖的地带，根本不可能孕育出生命。
更不用说明了。
但此时此刻，在这一片死亡星域之中，迎来了千百万年来的第一批客人。
“该死的，那一群该死的畜生，怎么就死咬着我们不放！”一名头顶着牛角，身穿奇装异服，面容酷似人类的男子，淬了一口，忍不住怒骂一声。
“行了，现在不是抱怨的时候了，还是先想想办法，该怎么办才好？我们现在被全面通缉了，看样子，短时间内是回不去了、”另外一名长着尾巴的人类男子，摇了摇头。
“确实，这个鸟不拉屎的地方，不是久留之地。”
“这一片星域，实在是太过于贫瘠了，基本的能源便不说了，甚至于，连一点矿产都没有。
就连恒星，都没有，我们给飞船充能都充不起来，赶紧想办法，离开这里，找一片富硕的星域看看情况。”一名男子深吸一口气，皱着眉头说道。
“找一个富饶的地方？难啊，那些好地方，基本上都已经被各大势力给占据了，就我们这些虾兵蟹将，真要去，怎么死的都不知道。”
一群人连连摇头说道。
“跑吧，继续跑，等到跑出天星文明的区域再说。”为首的一人不由的长叹一声。
“等等，大头领，我们好像发现了一段不得了的音频波段。”
就在全场气氛一阵低迷的时候，一道惊喜的声音传来。
“嗯？奇怪的波段,难不成，被人发现了？”大头领面色微变.
“不是，这波段，有一点.....有一点原始，一般来说，都是土著文明使用的。”观测员嘴角抽了一抽。
眼神之中，露出了一道诡异的目光。
就好像是，看莎比一样的目光。
“我看看！”大头领兴冲冲的上前，这倘若是真的，那说不定.....
很快，飞船上的一众人，看向了屏幕上的波段，面色微变，嘴角微抽！
这陌生的波段....用土著文明来形容，丝毫不为过！
取而代之的，是一股前所未有的喜悦！
“有救了，有救了，这一回有救了！”有人欢呼起来，双眼之中，闪过一丝嗜血的光芒。
“等等，先别急，先将消息检索出来。”大头领虽然也十分激动，但还是按捺住自己的内心！
“好的。”观测人员笑着说道，激动的心，颤抖的手！
“大头领，需要一些时间，虽说这一些波段是最为原始的土著文明所散播出来的，但毕竟语言文字不通，还需要一段进行土著文明的语言文字的破解。”
“好，慢慢来，我们逃亡了二十三年，也不差这些时间了。”大统领笑道。
宇宙之中，时间漫长，他们这些修炼者寿命悠久，自然也不差这点时间。
此时，整个飞船内部，顿时陷入了一片宁静之中。
只剩下急促的呼吸声。
但任谁都能发现在场的众人，眼中的兴奋之色。
不知道过了多久，可能是一刻钟，也可能是数天的时间。
宇宙星空之中，死寂一片，毫无生机，更没有日月交替，时间流逝！
仿佛一切都凝固了一般。
“成功了！”
忽然，一道惊喜的狂笑声，打破了在场的宁静之色。
“成功了？”
闻言，一众宇宙海盗纷纷围了上去，神色激动地看着大屏幕之上。
“没错，成功了。”观测员笑着，脸上露出了一丝嘲讽不屑之色：“本来吧，按照飞船上现有的技术，破解土著文明的语言，是需要十分漫长的时间的，但这些土著的天真和愚蠢，简直是超乎了我的想象。”
“哦？这土著文明怎么样了，说出来让我们乐呵乐呵？”
一众人不由得打趣起来。
观测员笑着说道：“说出来你们可能不相信，这一段波段之中，所记载的信息，是关于这整个土著文明的世界历史。”
“并且，还包含有这个土著文明之中，数百个国家，数百种的语言，文化，甚至是军事方面，等等各方各面！”
“正因为有几百种语意一样的语言种类，我才能这么快速的破解出来。”
“除此之外，这个土著文明，将整个世界的情况，清清楚楚的给我们介绍了一遍。”
“称呼这一次为文明友好计划，希望寻找到外星友好生命，以此来进行和平友好的交流。”
观测员缓缓的说道，但言语之中，尽数是戏谑之色。
“哈哈，笑死我了，不愧是土著文明，还真是天真，真是蠢啊！”
“你还别说，多亏了他们比较蠢，否则也不会这样便宜了我们。”
一众人哈哈大笑起来，多少有一点肆无忌惮了。
“行了行了，别笑了，我们还是先讨论一下接下来的事情吧！”
大头领摆了摆手，示意众人安静下来。
“大哥，这还商量什么？不过是一群土著文明罢了，想来，根本不用我们出手。
就凭借战舰上面的武器，就足以轻易摧毁这些土著文明了！”
“没错，大哥还在犹豫什么？直接莽就完事，只要找到了位置，一天之内，就足以摧毁这些土著的所有防御手段。”
一众人自信的大叫起来。
不过是一群土著文明罢了。
他们海盗团要是连土著文明都对付不了，那直接找块豆腐撞死算了。
“你们别急，这土著文明，打是一定要打的。
但是，我们还必须了解一下情况。”
大头领缓缓说道。
“了解情况？”
“对，有些信息，必须了解清楚。”
..........

第119章 空间虫洞
“马上观察一下，这一则星系所在的坐标，是从哪里发出来的？”大头领询问道。
“好的，马上开始探查！”观测员说道。
大头领说道：“我们如果要占据这一块土著文明所在的星球，那么必须要探查清楚，这一片土著星球的具体实力是多少。”
“一般情况下，这些信息的传送速度，都是按照光速来进行传播的！
你们想一想，现在，这一颗星球，一开始确实是土著文明。
但换个角度想一想，倘若，这一道信息，是来自于一千光年之外，也就是说。
这一千年的时间之内，将会发生很多很多的变故。
土著文明可能会发生科技大爆炸，也可能在这一百多年的时间内，被其他的势力所占据，总总可能，数不胜数！”
大头领缓缓说道。
闻言，一众人神色一变，倘若真的如同大头领所说的那样，岂不是说，一切全部都泡汤了。
他们最后的一丝希望，也彻底的破灭了。
说不准接下来，又要开始数十年，乃至是上百年的逃亡生活。
想到这里，原本欢喜的气氛，再一次的沉闷起来了。
一个个紧张的观测员。
很快，就听得观测员面色难看的说道：“首领，这一道信息来自于银河系边缘的.....坐标是1235.1335.
.
。
距离我们现在的位置，足有
光年！”
“什么？”
闻言，一众宇宙海盗惊呼一声，只感觉身子一软，浑身上下都失魂落魄起来。
这是完完全全的从天堂跌到地狱之中。
原本，一众宇宙海盗，已经在思考，占据了这一颗土著文明星球之后，奴役当地的土著，修建宫殿，广纳后宫！
就算是在边缘星球，也远远比现在的逃亡生活滋润万分。
虽说只能在土著星球称王称霸，但怎么说呢？
宁为鸡头，不为凤尾。
这一句话，对于九成九的人，都是十分适用的。
可惜，现在想当ji，头都当不了了。
12万光年的距离，也就是说，距离这一道信息发送，那个土著文明，已经经历了12万年的发展。
12万年的时间，足以改变了很多。
说不定，这个土著文明，已经发展成为了一个大文明了，也或者，被其他文明给歼灭了。
光凭他们几个流浪得，被追杀的宇宙海盗，一丝丝的希望都没有。
众人如丧考妣！
“等等等等！”观测员好像想到了什么，连忙查看了起来。
“怎么了，发现了什么？”众人连忙上前。
观测员皱着眉头：“有问题，这一道信息有些奇怪，一般情况下，这道信息，经历过12万年的传播，按理来说，所存留的信息，不应该那么清晰的，绝对残缺不全，万不存一！”
闻言，在场的众人双眼微亮。
“你的意思是说？”
众人双眼一亮，好像想到了什么一般！
“没错，倘若我猜测的不错的话，这一道信息，应该是碰巧遇到的空间虫洞！
所以，才将这一道信息，传送到这里来的。”
观测员缓缓点头。
“虫洞？可是虫洞极为不稳定，就算我们穿梭虫洞，很有可能被虫洞中的空间乱流，直接撕裂。
毕竟，我们可不是宇宙中的那些顶尖强者，肉身横渡空间虫洞！”
众人嘴角微微一抽。
“不一样！”观测员摇摇头，眼中闪过一丝精芒：“你们观察一下这一道信息，基本上是完整的，倘若虫洞是不稳定的，那么扭曲的空间乱流，也会将这一道信息的波段，彻底搅乱。
但是，他基本上保存完好，也就是说，这是一条极为稳定的虫洞！”
“什么？稳定的空间虫洞？这....这简直是天助我也！连老天都在帮我们。”
闻言，一众人喜极而泣，眼中再次燃烧起了希望。
这如同过山车一般的感情变化，一般人还真的受不了了。
观测员笑道：“没错，就是稳定的空间虫洞，你们看，就在刚才，我又观测到了这一道信息。
这就说明了，这一条空间虫洞依旧还存在着，并且十分的稳定！”
“所以现在，我们必须尽快抓紧时间准备通过空间虫洞！”
大头领点点头：“没错，空间虫洞极为不稳定，稳定的虫洞，更是百年难得一遇到！”
“现在稳定，或许在下一秒便开始崩溃起来了。”
“不管是为了这个土著文明，亦或者说是躲避天星文明的追杀，我们都必须要通过这一个虫洞。”
闻言，众人都是同意的点点头。
显然，这是他们目前，最好的办法了。
“观测一下，这信息发射的大概距离在多远的区域！”大头领问道。
“根据我们对于信息的分析，以及各方面的影响因素，可以初步判定，发射起始位置，在50-100光年之内。
具体情况，还需要通过虫洞才能最终判定！”
闻言，众人眼神闪烁着：“一百年的时间？够了，足够了，就算给这样的土著文明一百年的发展时间，也不足以抵抗住我们。”
对于自身的实力，他们还是很自信的。
“实在不行，我们就联合这些土著文明的势力就行了，听说他们有上百个势力，拉拢几个，打垮几个，也不是问题。”大头领笑着说道。
“对了，发射这个信息的土著文明所在的势力叫什么？星球名字又叫什么？”
观测员缓缓说道：“这个土著文明，好像叫做米国，他们所在的星球名称，被他们叫做地球。”
“所在的星系，叫做太阳系！”
闻言，众人对视一眼，尽数一笑。
“米国，名字真难听，人也蠢。
不过人蠢，才好控制！
不过，我们能发现这个土著星球，还是要感谢这个势力啊！”
“哈哈哈，既然如此，那就等占领这个土著星球文明之后，赏赐他们一个一等奴隶吧！”
一群人哈哈大笑起来。
...............
而此时的杨天和，自然不清楚在宇宙深处，所发生的一切。
在处理完成了地球的事情之后，杨天和便回到了永恒大陆之中。
开始处理一些事物！
.............
【扑街日记】
【日期】：2022年3月8日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：早上起来，忽然发现自己偶感风寒，发了个朋友圈，你在底下评论我：你个扑街，小说写不好，体质也不行，整的我也不快乐了。我感觉天都要塌下来了。但我还是很开心，因为读者大佬们跟我说，小明同学，多喝热水，我们允许你今天少更新一万字，我顿时哭了，天上的乌云散开来了。我决定，只要明天感冒好了，爆更一万字，呸，八千字，允许自己偷懒两千字。

第120章 瘟疫之源
地球之上，依旧是一片繁荣，有人在奋斗，也有人在撕，B.
一切如常，没有人意识到危机，即将来临。
平静的海面之下，永远是波涛汹涌的。
这一股力量，可能来自于内在的能量，也可能来自于外部的飓风。
永恒大陆，也同样如此，表面上看起来，风平浪静，但是在暗地里面，却潜藏着一道道隐晦的力量。
此时，在永恒大陆之上，杨天和将这段时间，收集到的物资，大部分都兑换成为了修复值。
“领主大人，不好了，我们领地出现感染瘟疫之源的人了。”此时，银羽急冲冲的上前，面色焦急的说道。
“你说什么？瘟疫之源，这怎么可能，这东西，不是在十多万年之前，就已经彻底消失在了永恒大陆之上了吗？怎么还会出现？”杨天和微微一愣。
瘟疫之源，他曾经在《大陆通史》这一本永恒大陆历史史书上面看到过。
这是一种，最邪恶，最恐怖的瘟疫毒素。
本不应该存在于永恒大陆之上。
是跟随着亡灵天灾，从无尽的扭曲虚空之中，一同来这个世界的邪恶力量。
感染上了瘟疫之源的人，将会如同死尸一般，全身上下，疼痛难忍，甚至于，身躯开始逐渐腐烂。
久而久之，残破的身躯，大脑，将会失去意识和控制。
成为一具具得行尸走肉。
甚至于，倘若不及时杀死，将尸体焚烧干净。
他们将会成为亡灵天灾的预备军。
在亡灵法师的魔法下，将会成为一名名的杀人机器。
因此，也被称之为最为邪恶的灾祸之源之一！
“我们也不清楚，这瘟疫之源，到底是从哪里冒出来的。
但是，受到感染的人群，都和传说之中，感染瘟疫之源的状况，一模一样。”银羽焦急的说道。
“调查清楚没有，这些人，是怎么感染瘟疫之源的？”杨天和眉头微皱。
银羽说道：“是水流，瘟疫之源，是通过水流，传染给了我们领地之中的领民！”
“水源！”
杨天和摸了摸下巴，思量起来。
一般情况下，下毒，是不会在流动的水源之上进行的，因为湍急的河流，很快就会将毒素给冲刷干净，根本没有任何的威胁。
而华夏领，深居于内陆之中，所需要的水流，全部来自于自东向西的马尔哈河流的支流之中。
一般毒素确实做不到下毒，但瘟疫之源却可以。
十万年前，亡灵天灾，燃烧军团入侵大陆的时候，瘟疫之源直接污染了大半个永恒大陆。
现在想要污染一条河流，一条领地，是再容易不过的事情。
“是谁在我们的水源上端投下瘟疫之源？你们查清楚了没有。”杨天和问道。
银羽摇摇头：“抱歉了领主大人，我们并没有抓到真凶，但有一个最值得怀疑的对象。”
“是谁？”
'泰坦帝国的大皇子莎比尔！'
“莎比尔？”杨天和一愣。
“没错，就是莎比尔”银羽皱着眉头说道。
“几天之前，泰坦帝国的赔款，已经正式送到了我们领地之中，但是却没有大皇子莎比尔的身影。
但是，在前一段时间，莎比尔曾经出现于摩尔王国之中，以亡灵之法，污染了山脉之外的一整个村子。
好在摩尔王国反应及时，才及时制止了莎比尔，此事之后，莎比尔此人。
俨然沦为了亡灵法师一流，现在，整个大陆各个王国对于其是人人喊打。
泰坦帝国虽说势力庞大，但是也不会冒着天下大不违，去包庇莎比尔。”
“因此，我们才没有怀疑泰坦帝国！”
银羽缓缓说道：“而且，根据摩尔王国传出的信息来看，那些受害的村民，就是感染了瘟疫之源。
但好在，要被莎比尔带入丛林之中的时候，被光明法师发现并且驱赶了出去。”
“所以，我们有理由怀疑，这瘟疫之源，就是莎比尔释放的。
毕竟，莎比尔同我们领地，那是不共戴天的仇恨了。
他变成现在这幅样子，被整个大陆人人喊打，都是我们造成了。
因此，他有足够的理由和动机，甚至是实力，来报复我们领地。”
银羽咬牙切齿的说道。
杨天和也是眉头一皱：“看样子，我还是小看他了。”
正所谓，阎王好惹，小鬼难缠！
倘若莎比尔继承了泰坦帝国的大统，背靠泰坦帝国，虽然说权倾天下，但同时也有了负担。
这就是阎王！
而现在的莎比尔，无权无势，贸然一身，甚至被全世界追杀。
这就是小鬼，没有任何的后顾之忧，行事肆无忌惮，这是最难缠的。
而遇到小鬼，最好的办法，就是一棍子打死。
“可惜了.....”杨天和摇摇头，眼中却发出一阵嗜人的寒芒！
“银羽，你马上将感染了瘟疫之源的人，隔离起来，千万不能传染其他人。
除此之外，接下来日子里面，全体领民，都禁止引用马尔哈河流之中的水源。”
“你带领第一军团，全城戒备，但凡有异常情况，可以先斩后奏！”
“遵命领主大人！”
银羽恭敬地说道。
“嗯，去吧，现在就去办吧！”杨天和挥挥手！
“贾无敌，你时刻催动着“上帝之眼”，监控着马尔哈河流区域的所有情况。
只要有可疑情况出现，或者亡灵法师的出现。
立刻通知银羽，我们必须在源头之上，杜绝这一种现象的出现。”
银羽走后，杨天和调出了贾无敌，缓缓说道。
“遵命，指挥官阁下。”贾无敌说道。
.........
“瘟疫之源吗？”杨天和靠在座椅之上，开始思考起来对策。
在其脑海之中，闪过一个个念头和方法。
“按照记载，能够祛除瘟疫之源的，在永恒大陆之上，只有这几样物品！
第一件，是精灵一族的生命泉水，乃是由精灵一族独有的建筑月亮井，吸收月光之精华，逐渐汇聚出来的生命泉水。
第二件，就是巨龙一族，象征着光明的光明巨龙的净化之光，但是，光明巨龙可不是五色巨龙这样的普通龙族，一般情况下，上百只巨龙，才会诞生一只特殊属性的巨龙。
现在，整个巨龙一族，也只有两只光明巨龙。”
杨天和摸了摸下巴。
........................

第121章 挑拨离间
“不如，我直接将这两头光明巨龙，给绑过来，就像领地上的那几只巨龙一样？”杨天和有些腹黑的想到。
但很快，杨天和便将这个想法甩开了。
光明巨龙在巨龙之巢之中，身份地位特殊，硬绑，是绑不来的。
相比之下，月亮井所吸收月光精华而生产出来的生命泉水，无疑就简单了很多。
一般情况下，一座月亮井一个晚上，所生产出来的生命泉水，兑水之后，足够拯救上千个被瘟疫之源所感染的普通民众。
精灵族数百年的积累，生命泉水恐怕早已存储到一个十分恐怖的数字了。
在十万年前的大战之中，正是因为有着生命泉水，才能够制止瘟疫之源的扩散。
是阻止天灾军团最大的倚仗之一。
而精灵一族，也是爱好和平的种族，平时，也会通过对外贸易，将生命泉水出售给一些势力，来维持基本的商业运行。
“种种算下来，派人购买生命泉水，无疑是最好的方法。”
“但是，速度必须要快，否则，等到瘟疫之源的毒素蔓延开来，那些领民就彻底没救了。”
"贾无敌，你通知下去，使用大型运输客机，武装直升机，前往精灵一族的领地之中，尽可能的购买足够多的生命泉水！"
杨天和缓缓说道。
“好的，指挥官阁下！”
“希望一切顺利！”
“不过，在此之前，还需要使用光明系魔法，来缓解一下，他们身躯之内的瘟疫之源。”
说着，杨天和准备亲自前往。
这无疑是一个收拢民心的好机会！
现在，杨天和的灵魂力量境界，已经到达了凝魂境界九重天，只差最后临门一脚，就可以踏入凝魂十重天，便足够开始凝聚三魂七魄。
灵魂力量，早就已经达到了永恒大陆世界之中的九级魔法师的层次。
而杨天和的魔法属性，是无属性的，可以修炼一切魔法。
自然而然，由他出手，施展光明系列的魔法，效果无疑是最好的。
所以，思来想去，杨天和还是决定亲自出手，毕竟，这一次的瘟疫之源，感染的，那是近万人。
他这个做领主的，倘若还是无动于衷，这让领民如何去想？
因此，杨天和马上就行动起来了。
前往医院之中。
而在杨天和抵达医院的一刹那，整个领地医院彻底的沸腾了。
甚至于，在听到杨天和要亲自出手，施展光明魔法，来救助众人。
经过转播之后，整个领地之中，也彻底的沸腾起来。
一时间，民心所向。
杨天和只感觉无穷无尽的愿力，涌向自己，渐渐没入人族净土之中，逐渐壮大。
..............
而此时，就在杨天和在医院之中，使用光明魔法去治疗受到感染的民众的时候。
整个大陆之上，暗潮更加的汹涌起来。
此时，在永恒大陆之中的，蛮荒之地。
乃是兽人生活的地方，这一片土地，十分的贫瘠。
是整个永恒大陆，已知的地方中，最为贫瘠的土地之一。
“该死的，今年土豆的产量，又减产了，这让我们怎么活？”一名兽人，从土地之上，刨出几个“瘦下”的土豆，不由的怒骂一声。
“made，都怪那一群该死的人族，当年倘若不是他们将我们赶到这个鬼地方，我们又岂会如此？”一名绿皮兽人怒吼一声，神色之中，充斥着暴戾之色。
“不行，不能再这样下去了，我们的存粮本来就不多，今年地里粮食产量也不足。
这样下去，部落里面那些小崽子都养不活了。
我们必须行动起来！”
“你想要干什么？”
“干什么？当然是去找大酋长，这样下去不行，我们会活活饿死的！”
“没错，凭什么那群人族崽子，能够占据富饶的地带，我们兽人却只能待在这种满是黄沙的地方，我们必须夺回这一片土地。”
一众人兽人嗷嗷叫起来。
看着满地的黄沙，和一无所获的粮食，他们再也忍受不住了。
饥饿，仇恨，瞬间涌上了他们的心头，嚎叫着，朝着酋长的大本营走去。
他们要发起战争，灭掉那些人族，重新夺回那丰饶的土地。
这一次，他们要为生存而战。
但是，谁都不清楚，在一众兽人愤慨的时候，有两双眼睛，死死的盯着他们的背影。
“梅菲塞斯，你觉得，半兽人和人族的战争，会打起来吗？”莎比尔问道。
此时的莎比尔，早就没有了当日的英俊自信了。
现在的莎比尔，满头的灰色长发，苍白色面容之上，两颗漆黑的瞳孔，好似深渊一般，远远观望之，便足以使人沉沦。
“会的，他们会打起来的，兽人这个种族，傲慢自大，狂野无礼，自私自利，劣根太大了。
当年，他们被人族赶到这个蛮荒之地，一待着便是数万年。
倘若我是兽人，我也不愿意待在这个鬼地方。”
巫妖梅菲塞斯空洞的瞳孔之上，两端黑色流火流转，阴森无比的说道。
“你好像一点也不关心人族啊！
怎么说来，你也是泰坦帝国的大皇子。”
梅菲塞斯笑道。
“人族？还真是一个笑话！”莎比尔冷笑了一声，嘴角露出了一丝嘲讽之色。
这人族，不待也罢。
更何况，现在就算他想回去，也回不去，还用得着为人族而操心吗？
“现在，我的眼中，只有力量！”莎比尔的眼中，闪过一丝向往。
当一个人生注定平庸的人，在无数年渴力量的火焰熄灭之时，再次再燃，那将会是燎原之势。
“当你投入伟大巫妖王的怀抱之中，你就拥有了通往神灵的道路，甚至于，获得开启重众神力量的钥匙。”梅菲塞斯蛊惑万分的说道。
“你不用蛊惑我，我对于力量，有自己的认知。”莎比尔淡淡的撇了一眼梅菲塞斯，淡然的说道。
随即，目光望向了那一群兽人消失的方向。
...............
【扑街日记】
【日期】：2022年3月9日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：虚了虚了，换季风寒伤不起，扑街伤不起，连女神都没心思撩了！
ε=(´ο｀*)))唉

第122章 混乱之始
“这一次，我们使用瘟疫之源，污染了这一片土地，就算生长了食物，也无法食用。”莎比尔缓缓的说道。
梅菲塞斯言语之中，尽是心疼之色：“你省着点用瘟疫之源，自从亡灵天灾从永恒大陆上消失，这些当年我们残存下来的瘟疫之源，用一点少一点。
当日你对付华夏领，就用掉了几成的储量，着实有一些浪费了。”
听到华夏领，莎比尔眼中闪过一丝仇恨，一丝杀意。
“华夏领，杨天和吗？这一点瘟疫之源，不过是一点利息罢了！”
“你放心，我知道分寸.”莎比尔阴沉着脸，看向了梅菲塞斯。
摇摇头，莎比尔将目光重新看向了兽人营地所在的方向。
“你确定，这些半兽人，会和周边的各大王国和帝国，展开大规模的持续性战斗吗？”莎比尔眼神深邃的说道。
作为泰坦帝国的大皇子，他和半兽人打交道，已经不是一天两天的事情了。
半兽人会和人类作战，但一般情况下，都是打劫了过冬的粮食之后，便是撤退了。
这么多年来，各种小的摩擦不断，但是大规模的战役，却从未发生过。
“放心吧，他们一定会打起来。”梅菲塞斯笑着说道：“就算我们没有办法，那个家伙也会想办法，让这一场战争发生的。”
“那个家伙？”莎比尔一愣：“这一次来，你的目标，就是他吧！”
“没错，传说中的深渊恶魔领主一族的伟大战士：彭格尔”梅菲塞斯眼眸之中，闪过一丝热切之色。
“彭格尔？当年羊皮卷记载之中，能够令山峦颤抖，大地崩裂的恶魔领主吗？”莎比尔一愣，彭格尔可不是一个的简单的人物。
在当年的扭曲时空入侵永恒大陆的时候，一夫当关，打的永恒大陆盟军节节败退！
其实力，已经完全达到了神灵的层次，仅次于当年扭曲虚空入侵永恒大陆的燃烧军团的两位至高无上的首领。
是和巫妖王一个级别的高手。
“彭格尔竟然还活着。”莎比尔不敢置信的说道。
“笑话，神灵又岂是那么容易杀死的？当年，要不是这些反骨仔兽人，临阵背叛了彭格尔大人，我们亡灵天灾必定能踏平整个永恒大陆。
现在，彭格尔被封印在蛮荒之地中。
十万年过去了，封印已经开始逐渐破碎了，我已经感受到了游离出来的诅咒邪恶的气息。
只要将彭格尔释放出来，他必定有方法，让兽人，真正开启入侵人族的战争。”梅菲塞斯自信的说道。
“那好，我们现在就去做吧！”
“但万事还是小心为上，塞纳留斯现在，已经留意到我们了，要是被他发现了，我们两个必死无疑！”梅菲塞斯叮嘱起来。
“放心。”莎比尔微微点头。
............
而此时，兽人酋长营帐之内。
兽人首领卡萨正面色阴沉的看着周围的众人。
“首领，你还在犹豫什么？现在粮食减产，我们生存都是问题，整个部落就等你做决定了！”布朗克青色的脸孔之上，布满了怒气。
“够了，你知道，一旦开战，我们要死多少人？”卡萨面色难看。
“首领，我知道你善良，但是，倘若不去掠夺人类的粮食，我们的部落，撑不过这个冬天了，必死无疑！”
边上另外一名兽人也是一脸暴躁。
卡萨面色也是愈发的凝重：“我知道现在情况严峻，可是，抢掠，终究不是长远之计！
这个冬天，我们可以从人类身上，抢夺粮食，那下一个冬天，下下个冬天呢？”
另外一名部落酋长说道：“首领，现在不是想这个问题的时候，现在要想的，是如何熬过这一个冬天。”
“没错，现在首先要解决的，是粮食问题。
至于未来，我们兽族几万年来，不都是这样过来的吗？
再说，当年，倘若不是我们的祖先，驱散燃烧军团，以至于实力大损。
才被那群卑鄙无耻的人类偷袭，从而被驱赶到这个鬼地方。
我们又岂会沦落到现在这种情况。”
“没错，杀死那群卑鄙的人类。”
一众兽人主战派高举着战斧嚎叫着。
卡萨看着战意高昂的族人，不由得长叹一口气。
自从继任兽人首领之后，他便开始寻找办法，如何让兽人摆脱如今的困境！
但十分遗憾的是，没有任何办法。
这一片蛮荒之地，当年是亡灵天灾，燃烧军团和大陆联盟的主战场之一。
本就是资源贫瘠的地带，变得更加贫瘠。
土地没有生产力，也没有任何矿产资源等等。
自然，无论如何发展，都无济于事！
“卡萨，这一次来，不是来和你商量的，而是来通知你的。”布朗克冷脸说着。
“放肆，首领的名字，也是你能直呼的！”闻言，卡萨的拥护者连忙呵斥起来。
布朗克却是脸色不变，直直的盯着卡萨：“卡萨，我知道你的想法，但是，你的想法，还是太过于天真了。”
“没有土地，没有资源，我们的生存都是问题，还如何发展，还如何修炼。
现在的情况是，人类将我们赶出了富裕的土地，经过数万年的发展，已经成为了大陆上最强大的种族，就连当年大陆的霸主种族精灵族，都略逊他们一筹。”
“现在，我们要做的，就是报仇雪恨，拿下人类城池，拿下那丰饶的土地，再慢慢的发展。
否则，早晚有一天，我们种族的实力不断削减，人族就会乘势灭亡我们。”
布朗克手中的战斗高高扬起，滚滚杀气，好似实质性一般。
“卡萨，放下你的仁慈，摆脱你的软弱，只有战争才能带来和平！
只有战争，才能让我们兽人拥有丰饶的土地。
只有战争，才能让我们的种族延续下去。”
布朗克高声的说道。
九级大战士的气势完全爆发出来，战意直冲天际。
“愿意和我走的，前往部落，召集兵马，进攻人类城市！”布朗克扫视着众人。
闻言，一众兽人酋长走到了布朗克那一边。
就连原本心卡萨一方的，内心也是动摇起来。
他们也想要和平，也不想要战争。
但仔细想想现在的情况，又何尝能够如愿呢？
他们兽人确实五大三粗，但能够成为酋长的，也都不是傻子。
整个蛮荒之地，一穷二白，想要发展，根本就是痴人说梦！
战争，就是唯一的办法。
............

第123章 精灵一族
“抱歉了，首领。”几名部落的酋长叹一口气，缓缓说道。
他们受够了这种生活。
他们也不想让他们的子孙后代，再面对这样的生活。
而正如布朗克所说的，战争，是最好的办法。
同样，也是他们兽人改变现状的唯一办法。
战争，是各大势力，重新洗牌的时刻，也是资源重新分配的唯一方法。
他们兽人想要发展，必须要拥有属于自己的富饶土地。
而环顾兽人蛮荒之地的四周，基本上都是人族庞大的势力。
所以，发动战争，无论是仇恨，亦或者野望，只能对着人族下手。
“你...你们。”卡萨忠实的拥护者，指着几人说道。
“罢了罢了，你们去吧！”卡萨长叹一口气，挥了挥手说道。
布朗克深深的看了一眼卡萨：“拉萨，你是我们兽人一族，最年轻的首领，身上也有着兽人大祭司的血脉，未来前途无量，希望你可以早日明白，仁慈，救不了我们的种族。”
其眼中隐晦的光芒一闪而逝，随即，带着一众人转身离开了。
“首领，他们实在是太放肆了！”
“首领，我们现在该怎么办？”
一众人询问起来。
闻言，卡萨遥望着几人的布朗克的背影：“唉，不怪他们，蛮荒之地土地贫瘠，粮食产量本来就低，今年更是颗粒无收。”
“正如他们所说的，现在，解决困境的唯一办法，就是战争！”
“他们没有错，只是理念不一样罢了！”
卡萨摇摇头。
“那首领，我们就这样无动于衷吗？”
卡萨说道：“虽说理念不同，但他们说的也对，战争，是解决目前唯一的困境。
这几年来，人类派遣士兵，屡次入侵我们的领地，杀死我们的领民。
只怕，就是为了削弱我们的力量。”
“倘若这样，再经过数百年，乃至千年时间的发展，人族实力越强，我们的处境更加危险。”
“准备兵马吧！布朗克杀心太重了，攻下人类城池之后，必定屠城。
我们有必要阻止他。”
卡萨缓缓说道。
“是时候，让人类见识到兽人的怒火了。”
他发动战争，是为了发展，为了和平，而不是为了制造杀戮。
万一到时候，再引来的人族强者，以及所有人族的怒火，那就得不偿失了。
.................
此时，对于兽人领地之中，所发生的一切，杨天和一无所知。
他正在处理医院之中，感染了瘟疫之源的病人。
“不愧是被称为最邪恶的力量，就算我施展八级光明治疗魔法，依旧是毫无效果！”杨天和神色有些凝重。
现在他的精神力完全可以媲美九级魔法师，再加上体内的魔法力量，完全足以施展出八级光明魔法。
但对于瘟疫之源，依旧是显得十分乏力。
“正所谓一物克一物，看样子，还要靠精灵一族的生命泉水啊！”
“罢了，既然已经缓解了他们的伤势，应该足够撑到生命泉水的到来了。”
杨天和看着缓解了疼痛的感染者，长松了一口气。
“好了，伤势已经基本上缓解了，你们放心吧！
只要再等几天，等到生命泉水的到来，就可以彻底的痊愈了。”杨天和对着众人说道。
“感谢领主大人，赞美伟大的领主大人！”
一众领民纷纷感激的说道。
一时间，一股股信仰之力，涌入了杨天和的体内。
.......
与此同时，在永夜森林之外，杨天和的部队，也抵达了目的地！
这一段时间，随着铁路的修建，华夏领到达永夜森林的时间，大幅度缩减了。
不到一日的时间，各项物资，飞机等，全部运送到了永夜森林外的边境城市。
“银羽大人，前面，就是永夜森林了。
精灵族所生活的区域。”
当地的一名负责人说道。
“我这里有向导，到时候可以随你们一同进入其中。”
银羽微微点头：“很好，马上安排下去，最好是经常前往精灵一族之中。
颇具有信誉的商人。”
“好的，马上去办！”
只是短短几分钟的时间，负责人便找来了一名当地的商人向导。
随即，在他的指挥下，一架架武装直升飞机，朝着森林之中，缓缓的飞翔而去。
“大人，再往前十公里，就是精灵一族的城镇了，不过城镇周围，有着精灵一族的弓箭手守卫着。”
“而且，精灵一族的领地不能随意闯入，城镇，只是交换物资的地方。
精灵一族一般都是栖息在大树之上，闯入树林，便是闯入他们的家！”
商人向导看着武装直升飞机，哪里见过这样的“神器”，一边恐惧的，迷离的，羡慕的看着武装直升飞机，一边将自己所知道的东西，一五一十的说出来了。
“好的，我知道了。”银羽仔细的听到，这一次的交易，至关重要，他可不想出什么纰漏。
伟大的领主大人将这一次的任务交给自己，万一搞砸了，他可没脸回去。
“大人，到了，就在前面，那就是精灵一族的交易城镇。”
见到地面上的城镇，驾驶着直升飞机的狗头人，开始小心翼翼的朝着下方而去。
但武装直升飞机的声音，实在是太响亮了。
在加上有数十架飞机。
想要不引起注意都不行。
片刻后，城墙之上，一众容貌俊美的精灵族弓箭手跃上墙头，瞄准着杨天和的武装直升飞机。
只要直升飞机再往前一步，他们绝对不会留情。
“大人，先停一下吧！我去和精灵一族交涉一下。”商人恭敬的说道。
“好！”
银羽点点头，随即，直升飞机在城镇前的道路上迫降了下来。
商人从其中缓缓走出来！
“别放箭，别放箭，我们是商人。”
刚踏出直升飞机一步，商人便感觉万千发箭矢对准了自己，顿时汗毛竖起。
连忙大叫起来。
“是他？让他进来！”守城的精灵士兵长很明显认识这个商人。
随即，在他的指示下，商人进入了城镇之中。
见了这座城镇的精灵城主。
..............
【扑街日记】
【日期】：2022年3月10日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：今天发工资了，开心的买了一罐辣椒酱和咸菜，终于，吃白米饭的时候，有配菜了，那种感觉，就好像有大佬给我寄了刀片一样。

第124章 成功交易
“你们进来吧！”精灵守卫对着银羽一众人说道。
“好，你们两个同我进来，其余人，原地等待！”银羽点头，随即，便在精灵侍卫的带领之下，前往了城主府之中。
城主府内，精灵城主看着银羽等人，询问起来，态度也十分温和：“来自于华夏领的朋友们，不知这一次来，所为何事！”
精灵城主也不敢懈怠。
东风-41的发射，让整个大陆，绝大部分的势力，都看清楚了华夏领的实力。
显然，这样庞大的势力，任谁都不想与之为敌。
银羽也缓缓说道：“实不相瞒，这一次来，主要是为了瘟疫之源而来。”
“什么？瘟疫之源？”精灵城主惊呼一声，显然，作为精灵一族的高层人员，她十分的清楚，瘟疫之源所代表的是什么！
“你们发现瘟疫之源了。”
银羽摇摇头，长叹一声：“你也应该清楚，前一段时间，我们领地打击大皇子军队的事情。”
“这个，我们自然清楚。”精灵城主点头。
“正是因为如此，大皇子怀恨在心，并且，为了报复我们，加入亡灵天灾，并且，在我们领地水流中投入了瘟疫之源。
虽说，我们伟大的领主大人，已经使用光明魔法缓解了瘟疫之源的扩散，但想要完全化解，还需要月亮井所产生的生命之泉。”银羽急切的说道。
“原来如此。”精灵城主点点头，瘟疫之源的邪恶力量，污染力强大，除去个别特殊的强者，最快捷最方便的方法，就是精灵一族的生命泉水了。
"不过你们放心，我们愿意以商品，来进行生命泉水的交换。"银羽说道。
精灵城主点点头：“没有问题，但大规模的出售生命泉水，我们还需要通过精灵女王的同意，请稍等！”
“好，请尽快，我们领地的灾情十万火急，我们必须赶回去！”
“放心，精灵神殿有传音水晶，可以直接传送到女王大人！”精灵城主笑道。
“那就好。”银羽长松一口气。
.........
此时，精灵神殿之中，精灵女王和精灵长老，也得知了这个消息。
“华夏领？就是前段时间，使用神秘武器，震撼整个大陆的新兴势力吗？”精灵长老和大祭司虽说常年待在永夜森林深处，但对于外界的事情，还是有一些了解的。
“没错，就是这个势力，那个画面我看过，太恐怖了，就算是九级强者，卷入其中，也是必死无疑！”精灵女王深吸一口气，雍容华贵的绝美面庞之上，闪过一丝忌惮之色。
"他们这一次来？是为了生命泉水？"大祭司询问道。
“是的，瘟疫之源，再次重新出现在了大陆之上，并且，他们领地之上，有人已经被感染了，这一次来寻找生命之泉，就是为了治疗被瘟疫之源所感染的人。”
“用生命泉水去治疗普通领民？这华夏领领主杨天和，还真是令我有一些意外啊！”一众长老和大祭司对视一眼，都从对方的双眼之中，看出一丝惊讶之色。
这能不惊讶吗？
生命泉水是何等珍贵的物品，那些领民与之相比，又算得了什么？
在永恒大陆之上，很多贵族视领地的民众为猪狗，为奴隶。
能够给他们一口饭吃，就不错了。
真要花费大代价，去救助那些领民，那是根本不可能的。
这要是在之前，谁要是那么说了，精灵一族谁都不会相信，但现在，却真实的出现在了眼前。
这如何不让人感受到震惊呢？
“进行交易吧！”沉默了一会儿，大祭司缓缓说道。
“他们需要多少生命泉水，就交易多少吧！”
“果然不出所料，邪恶的力量已经露出了獠牙了，我们也必须行动起来了。”精灵大祭司凝重的说道。
“大祭司，难道说，永恒神殿再次开启，塞纳留斯再次苏醒，就是因为如此吗？”精灵女王看向精灵大祭司。
大祭司点点头：“没错，邪恶的力量，已经露出了源头，瘟疫之源的重现，不过是冰山一角罢了。
永恒大陆保持了十万年的和平，马上就要被打破了。”
“这段时间，我和塞纳留斯大人在永恒神殿之中施展占星术，甚至于引动了精灵女神大人的一丝神力。
隐隐查探出了隐藏在深处的危机，虽然他还没有彻底冒出来。
但只是隐约间模糊的一瞥，就让我们毛骨悚然。”
“那将会是比起十万年前，更加恐怖的战争！”
“但与此同时，我们也在窥视出了一丝希望之火。
而希望之火的方向，就在南边，华夏领所在的区域。”
大祭司没有隐瞒，将知道的情况缓缓的说道。
精灵女王闻言，也是郑重的微微点头，大祭司的话已经说的很明白了。
在未来，战争，邪恶到来之前，他们精灵一族必须联合起来，结盟各大力量。
而华夏领的力量，在未来，是至关重要的一个环节。
现在用生命泉水和他们打好关系，无疑是再适合不过了。
对于华夏领领主杨天和的人品，精灵女王第一印象还是很好地。
毕竟，一个为了区区数千领民，而愿意花费那么大代价交易生命泉水的人，人品绝对差不到哪里去。
所以，他们也热于交易。
再怎么说，他们精灵族也不亏。
“好，我马上就去安排下去，就按照市场价格，进行交易。”精灵女王笑着说道。
..........
很快，在精灵女王的同意下，生命泉水在精灵的护送下，运用精灵城市之中。
‘银羽队长，女王陛下已经同意进行商品交换了。’精灵城主笑着说道。
“好，我马上通知他们将商品运送到城市之中，具体的交易物品，我们再细谈。”银羽笑着说道。
这样一来，两全其美！
........
请个假，这几天有点忙，每天都是两更，下个礼拜尽量恢复三更。
大明王朝还有个大高潮。
顺便说明一下，两个世界来回切换，是因为有时间差。
大明那一边攻城拔寨，一直写下去其他世界也会发生很多事情，所以来回串着写，别喷了。
那些骂我的，你们看我有理过你们吗？
哈哈ψ(*｀ー´)ψ

第125章 畅销的华夏领商品
“这一趟来，也算是不虚此行了！”银羽微微一笑。
本来，华夏领的商业版图，并不包括精灵一族的永夜森林区域。
现在，华夏领同精灵一族，交易了第一批的商品，完全可以预想到，凭借着华夏领商品的完美特性，绝对能够打开精灵一族的市场。
因此，这一次与精灵一族生命泉水的交易。
不但获得了生命泉水，还成功打开了精灵一族的市场。
加上铁路的铺设，交通的便利。
杨天和完全可以用廉价的现代工业产物，来交换精灵一族珍贵的自然魔法资源。
.........
很快，在精灵城主的允许下，直升飞机进入了精灵城市之中。
开始一一运载各种各样的商品！
“银羽骑士长，你们这是什么飞行物？”精灵城主看着落地的武装直升飞机，有些惊讶的说道。
"这一种物品，叫做武装直升飞机，可以兼顾运输和战斗使用，是我们华夏领生产出来的物品，你可以将其看做是类似于地精机械科技的物品。"银羽笑着说道。
“有趣，有趣。”精灵城主上下打量起来，满脸的好奇之色：“我观这一个武装直升飞机，没有任何的生命气息，也没有任何的魔法气息，想不到，竟然还能够运转起来。”
“不知道，你们愿不愿意出售这一种直升飞机？”
精灵城主兴致勃勃的说道。
她可是听得清清楚楚的，这个武装直升飞机，除了运输能力，还有战斗能力。
结合上华夏领的武器方面，绝对也不简单。
银羽摇摇头：“抱歉了，城主，这只怕是不行了，这武装直升飞机乃是我们华夏领的底牌，价格昂贵。
就算出售，也要经过领主大人的同意。”
精灵城主虽说早有预料，但还是颇为遗憾的摇摇头：“那真是可惜了，倘若你们领主大人愿意出售这个直升飞机，可以来找我们。”
说着，还不忘看向了直升飞机，不知道为什么，扇叶搅动着发出的嗡嗡声音，在配合上其在阳光下的钢铁之躯，给人一种莫名的冲动。
说话间，一件件商品被接连搬运下来。
周围一众围观的精灵，也缓缓走出了大街。
原先眼神之中的恐怖已经一闪而逝。
毕竟，庞大的武装直升飞机不断地搅动着扇叶，好似一尊巨型魔兽一般。
只感觉，他们一旦靠近，就会被绞碎。
不过，看着一件件商品被运送下来，恐惧之色，取而代之的，就是惊奇之色。
“精灵城主，既然如此，这些科技货物的价格评估，我们另外在计算。
华夏领之中，十万火急，我必须尽快将生命泉水送回去。”
“这一次，多谢你们了。”
银羽十分感激的说道。
精灵城主则是摆摆手，笑着说道：“瘟疫之源，这种亡灵法师的邪恶之物，只要存在着，那便是对于大陆种族的危害。
早一日解决，早一日安心。
我们也相信华夏领的信誉，是一个值得深交的合作伙伴。”
这是精灵女王等人的决定。
对于华夏领这个在永恒神殿预言之中的势力。
精灵女王等人还是很重视的。
加上第一印象人品，以及华夏领的实力，先提供生命泉水，再评估货品价格，也未尝不可。
退一万步说，倘若真的任由瘟疫之源扩散开来。
那无疑，也会是一场灾难。
因此，于情于理，亦或者更深层次的东西。
这样做，也是利大于弊。
银羽拱手说道：“多谢精灵一族的信任，我会如实禀告领主大人的。”
“我就先行告辞了。”
说完，银羽带着生命泉水，带着几架直升飞机，离开了现场。
........
精灵城主看着直升飞机逐渐消失的背影，才收回了目光，看向了前方。
“走吧，我们去看看，华夏领的商品。”
说着，精灵城主带着一众人上前。
“给我介绍一下吧。”精灵城主对着一名华夏领的商人说道。
商人点点头，开始对着围观过来的精灵一族缓缓介绍起来。
“大家看，这些衣服，是我们华夏领特制的衣服，款式众多，颜色鲜艳！”
说着，一件件款式各异，五颜六色的衣物，展示在了精灵一族的眼前。
唰！
瞬间，包括精灵城主在内，一众精灵眼前便是一亮。
好鲜艳，好美丽的衣物。
想着，也是情不自禁的探出双手，抚摸起来。
“好柔顺的感觉，不比我们的衣物差劲！”
一众精灵不由的赞美起来。
见状，商人也是一笑。
精灵一族之中，制造衣物所生产的材料，乃是他们大面积养殖的蚕吞吐出来的蚕丝！
虽说，触感良好，但产量很低。
再加上，在永恒大陆之上，染色技术并不如现代社会那般，五颜六色。
颜色十分的单调，甚至只有单色。
因此，这一批物美价廉的衣服，瞬间就吸引了所有人的目光。
“大家别急，衣物只是其中一种物品罢了。”
商人笑着说道，随即招手之间，一批又一批的物品，递了上来。
“大家看，这是镜子，比起铜镜来，更加的清晰，更加的美丽。
可以让大家尽情的展示自己的美！”
镜子的登场，让一众精灵疯狂起来了。
精灵一族，多数以俊男靓女闻名，一个个都是爱美之人。
尤其是女性精灵，都是如此。
现在，全身镜引入其中，如何能够让那些爱美的精灵美女不心动？
“这镜子，可都是宝物，不过，我们华夏领和精灵一族是友好合作伙伴。
价格方面，我们也做出了很大的让步。
基本上和普通的铜镜相同。”
商人满脸的笑容，缓缓的说道。
“是吗？普通铜镜的价格？这也太良心吧？”
“这位人族朋友，还有什么商品，全部拿出来吧。”
“没错，还有什么商品，你们华夏领的物品，也算是声名远扬了，应该不止这两样吧！”
一众精灵族的人激动地说道。
两种商品，彻底的点燃了精灵一族的热情。
对于接下来的商品，更加期待起来了。
..............

第126章 大肆清洗
“大家别急，这些都是最基本的东西，后面还有很多商品！”
伴随着一件件华夏领的商品上来，在场的一众精灵，好像发疯似的。
一个个神情无比激动。
看着一件件从未见过的现代化商品，拿在手上，简直是爱不释手。
对于之前，直接交易生命泉水的怨念，彻底的消散了。
多好的商品啊！
生命泉水虽说珍惜，但是月亮井却可以持续生产，他们精灵一族基本上也用不上，除非是遇到重伤等情况。
所以说，日积月累之下，库存也十分喜人。
总的来说，交易这些神秘的商品，可谓是大赚一笔。
但杨天和表示，不管你赚多少，我永远不亏。
在现代化工业体系建立完成之后，这些流水线上的产品，成本真的是低廉的让人发指！
“大家看，这些，才是真正的好东西！”商人将一些重量级商品，拿了上来。
“给大家介绍一下，这是卫星电视，可以播放电影和电视剧。”
“这些是投影仪，可以将电视上的内容，投影到荧屏上。”
“这是手机，可以连同万里之外的人。”
伴随着一件件电子产品的出现。
在场的精灵族成员，再也忍不住了。
下巴都要惊呆在地面之上了。
神奇！
这些商品，实在是太神奇了。
有些分明是神明才会拥有的力量。
眼前这样一个毫无魔法波动的小盒子，竟然能够拥有？
一时间，消息就像长了翅膀一样，传的沸沸腾腾。
就连精灵神殿之中的精灵女王和大祭司都有所耳闻。
不由得，对于华夏领更加的好奇。
华夏领太神秘了，无论是从出现开始，再到现在的神秘武器和商品。
都令人捉摸不透。
而华夏领的商人们，也是露出了如愿的笑容。
这一次的商品推广，十分的完美。
可以想象，当下一批商品进入精灵一族的时候。
会是何等火爆的场景。
杨天和的计划，也成功了一大步。
精灵一族这个永恒大陆顶尖势力的市场一旦打开。
所产生的收益，无疑是庞大的。
.........
华夏领之上，杨天和也收到了银羽传来的信息。
“这一次，还是多亏了精灵女王啊！”杨天和关上信息，微微一笑。
幸亏，精灵女王同意银羽及时将生命泉水送来，否则，晚上几天，说不定又是数十条的人命。
“看样子，到时候要好好报答一下精灵女王了。”
说着，杨天和拉开了信息，都是行走在各地的商人探子搜集来的信息。
“蛮荒之地今年粮食产量骤减，半兽人首领卡萨，开始召集其余兽人，半人马，豪猪人，食人魔一族，开始集体进攻人族疆域。”
“极北冰原之地，冰原雪怪一族，开始大面积暴动，同地精一族多次发生冲突，疑似有泰坦一族的身影。”
“无尽海域娜迦一族，率领着海妖一族，鱼人一族，同精灵一族中的暗夜精灵一族，在沿海发生大战，战争原因未知。”
“大陆西方，血精灵一族开始宣布阔兵.....”
杨天和看着一条条的信息，摇了摇头。
“还真是多事之秋啊！”
“大陆之上，兵戈四起，难不成，是乱世来了吗？”
“罢了，兽人入侵，各地战乱持续了数万年的时间，也不是什么稀缺的事情了”
并没有太多关注，只要战火不烧到自己的华夏领之上便无关紧要。
日后等他发展起来，一切战火纷争都不过是过眼烟云。
但不知道为什么，杨天和总感觉心中隐隐扎了一根刺。
“是那个大皇子，莎比尔吗？”
自从瘟疫之源蔓延至华夏领的河流之上，杨天和心中便一直有一种不好的预感。
“看样子，要加大抓捕力度了。
不将这个惹人的“小鬼”抓出来，内心难平。”
长吸一口气，放松下来。
将永恒大陆的事情，处理了一番之后。
杨天和便前往了万界垃圾场之中。
已经很长一段时间，没有清理垃圾了。
............
在永恒大陆之上，战火纷飞，暗流涌动的情况之下。
大明世界那一边，也同样是刀光剑影，浮生幻灭！
此时，在江南重镇，渝州城之上。
几名江湖人士，正在疯狂逃命。
“该死的，快跑！”
但还没有跑多远，就被几名全副武装的士兵，给围困住了。
“你们这群大夏王的走狗，到底想要干什么？”一名锦衣公子恶狠狠的盯着几名大夏士兵。
“张燕，根据我们的调查，你强抢民女，恶意打杀王家四口人，马上同我们回衙门。”
“苏旺，你为虎作伥，欺辱妇女，草菅人命.....”
“刘明，你欺上瞒下......”
“赵四.....”
为首的官员将四人的罪状一一念了出来。
“你们罪恶滔天，难道还想逍遥法外？全部同我们走一趟吧！”
“一群走狗。”张燕怒骂一声：“你们知道我是谁吗？我叔叔乃是江南武林盟盟主张飞云，在整个武林中，都是泰山北斗一般的存在，你们竟然敢抓我？”
“我不就是杀了几个贱民吗？那些女的跟了我，是他们的荣幸，竟然还敢反抗。”
张燕愤怒的声音响起，丝毫没有为自己的行为而感到忏悔的觉悟，反而气焰十分的嚣张。
“惹怒了我，到时候，我武林盟直接派人灭了你们大夏府。”
闻言，一众士兵眉头皱起。
他们全部都是普通人，对于那些受害者，多少有些感同身受。
现在看张燕四人被包围了，竟然还敢如此嚣张。
也是不由得怒火中烧。
“再给你们一次机会，放下武器，带上手铐，和我们回衙门。”
张燕冷哼一声，手中大刀高高举起，挑衅的怒吼起来：“来呀有本事！”
“不知死活！”为首的队长淡漠的看了四人一眼：“开枪。”
冰冷的声音响起，下一秒，密密麻麻的子弹，好似雨点一般。
直接将四人打成了筛子。
“你....你们...怎么敢的！”
张燕感受着生命力的流逝，双目圆睁，死死的盯着一众士兵。
到死都想不到，他们竟然真的敢杀他。
他叔叔可是张云飞啊！
带着万分不甘，张燕四人，彻底的断了气。
“收拾一下，继续去抓捕那些通缉犯！”队长看都没看张燕几人的尸体一眼，淡然的说道。
“遵命。”
.............
【扑街日记】
【日期】：2022年3月12日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：你随手给我点了一个赞，我就脑补了一出戏，你更新了一条动态，我就像在做阅读理解，你坐在我身边，就好像隔着一条银河，你什么都没有做，就成了我心中最重要的那个，你什么都好，唯一的缺点就是不喜欢。
唉，该死的扑街生涯，看好评和差评就像在做阅读理解，我看不透啊！
(灬ꈍ ꈍ灬)

第127章 洗劫法场
大夏，扬州城。
当杨天和的军队，将其攻占下来后，这一座江南地区数一数二的重镇，就成为了大夏势力的临时根据地。
此时，各地衙门之内，一份份奏折蜂拥而入其中。
杨天和走后，秦清代为接管所有的事物。
学习了后世一千年的知识，本就聪慧的秦清，目光更加的深远。
加上有智能机器人在边上，读取信息，一一讲述，秦清的压力，无疑小了很多。
“想不到，这些世家的龌龊事，武林江湖之中的伦理道德，真是“耳目一新”，不敢想象啊！”秦清听了机器人的报告，眼中也是闪过一丝诧异之色。
“武林江湖，这个藏污纳垢的地方，数千年下来，也基本上被腐朽的干干净净。
就算真有为国为民的侠士，也是屈指可数。”
武林之中，拉帮结派，勾心斗角。
为了传说中的武功秘籍，灵丹宝药，资质尚佳的徒弟，可谓是争斗不休。
他们的眼前，只有自身和门派的利益。
哪里还有家国天下的情怀。
“秦大人，短短半个月的时间，仅仅是江南地区，我们衙门刑部吏部就解决了大大小小三四千起案件。
其中一大半案件，都是罄竹难书，天理不容的死罪。
除去世家大族，地方豪强之外，便是那些武林人士了。”
“曾经有一户农家挖掘到一株宝参，便被一名江湖刀客盯上，灭了满门，夺走宝药。”
“也有几名书生，因为和几名江湖人，发生了口角，最后却被当街封喉。”
“大明朝廷也是无能，这些事情发生之后，基本上就是做做表面，除非是一些达官贵人，遭受到了武林人士的侵害，普通百姓，只能嚼碎了往肚子里面咽下去。”
一名名文臣控诉起来，满脸的涨红之色。
脸庞之上，也全部都是义愤填膺之色。
“这帮江湖武林人士，讲究的是一个快意恩仇，面对普通人，有仇有怨，当场便报，甚至当街杀人。
对付这些人，必须以武力强行镇压，否则，久而久之，就会是大隐患。”
秦清点点头：“你们说的有道理，遇到文人，可以讲理，但是遇到那些脑子里只有肌肉的人，唯有以暴制暴。”
“各地官府衙门地牢之中，已经关押了不少武林人士了吧？”
刑部负责人上前，点头说道：“是的，根据两天前各地汇报过来的信息，死刑犯，便有一千一百八十名，大大小小的罪犯，更是有两三千人。”
秦清点头：“我知道了，按照律法执行，即刻执行，以此来震慑武林江湖等一众牛鬼蛇神。”
闻言，一众人心中大喜：“好，我们马上通知下去。”
说实话，对于这些行事肆无忌惮的武林人士，他们是真的没有任何好感。
以往，那些武林人士，凭借着高强的武功，在朝廷的追捕之下，只要躲进深山老林之中，朝廷兵马便束手无策了。
除非派遣高手追捕。
但习武之人，最受不了的就是束缚，愿意效力朝廷的，少之又少。
这也就造成了武林江湖越来越混乱，臃肿的局面。
但现在，现代化武器的面世，则十分完美的解决了这一个问题。
普通人，也能拥有诛杀武林高手的能力。
..........
第二日，大夏治下的各级机构在接到扬州总部发送来的消息之后，便开始行动起来。
每个城市，起码有上百名武林高手，被押送往刑场之上。
围观的百姓，将刑场围绕的水泄不通。
对于这些武林人士，普通百姓对于其的厌恶，一点也不比世家大族差。
这些武林人士行事嚣张跋扈，普通百姓不小心得罪了他们，少说挨一顿打。
丝毫不顾忌朝廷律法。
而在古代，普通壮年男子一旦失去劳动能力，一家子的生活，必定陷入贫困之中。
这在古代，是十分致命的事情。
所以，对这些武林人士，很多普通百姓都是避之如毒蝎一般。
谁都不清楚，这些习武之人，是侠客，还是恶棍。
“真的要问斩这些武林人士吗？”一名围观的百姓议论起来，任谁都能感受到心中的激动之色。
“你这不是明知故问吗？都押送到刑场之上了，难道是来喂他们喝大酒的吗？”
“不过是杀几个武林人士罢了，前几天的事情你们忘记了吗，城里的那些个大老爷，大官爷，平日里一个个威风的不得了，还不是全部被砍了脑袋。”
“是啊，那场面，太吓人了，人头都堆成了一座大山，鲜血将整个刑场都给染红了，我那双鞋子上，还全部都是血。”
“太好了，这群家伙平日里嚣张跋扈的，上次我堂兄就是口舌上得罪了他们，便被他们打的在家休养了一个月，去找朝廷，结果一直都没有反应。”
“哼？朝廷，朝廷有个屁用，我看，那些朝廷的官老爷，就是和这群畜生一伙的，互相包庇，就会欺负我们这些个普通人。”
“还是夏王殿下好，杀了这群混蛋，还分给我们田地和粮食，这才是真正的义军啊！”
一群百姓议论纷纷，言语之中，尽数是激动和感恩之色。
一个个聚精会神的看着刑场之色，眼中压抑的愤懑之气，随着一众作奸犯科的武林人士人头落地之后，悄然消散开来。
“该死的，你们这一群大夏的走狗，必定死无葬生之地！”
“我乃青山派的弟子，杀了我们，你们也必死无疑。”
“我们是武林盟的人，你们敢杀我。”
“别杀我，我知道错了，能不能放我一马。”
一众武林江湖人士，看着朝他们缓步走来，肩上扛着染血大刀的刽子手，顿时被吓得魂飞胆散，一个个挣扎起来，想要摆脱合金枷锁，一边色厉内荏的厉声呵斥起来。
但是一众刽子手，神色依旧平淡，那是对于生命的漠视。
对于这种情况，他们这段时间，看到的实在是太多了。
在死亡面前，谁都不清楚，他们会怎么做，怎么说。
但情况飞变，异样陡生。
忽然，在远处的阁楼之上，几颗类似于石子的物品，抛掷而来。
下一秒，浓烟开始滚滚升起。
“大夏的走狗，全部都给我死！”
一道惊天怒吼声响起，数道人影，从远处的阁楼上，运转着轻功，朝着刑场而来。
.............

第128章 武林盟的贪念
“哈哈，有人来救我们了，你们这一群该死的大夏走狗，早晚有一天，要杀光你们。”
“快来救我，家父xxx，乃是北方富豪，事后必有重谢。”
“杀了那个狗官，杀光他们。”
见到凌空而起的武林人士，组织过来劫法场。
刑场的一众人，万分激动起来，甚至于准备配合这些人，冲击法场。
嘴里面猖狂的大笑着，哪里有刚才恐怖卑微求饶的模样。
一时间，一众人的目光纷纷望向了坐在台前的知府，眼神之中，充满了杀意。
恨不得现在就冲上去砍死知府。
而知府看着冲天而起的武林人士，依旧是面色淡然，稳坐高台之上。
只是看向一众武林人士的眼神，愈发的冰冷。
“开枪，侵扰法场者，格杀勿论！”知府冷哼一声。
刑场之上，全副武装的士兵眼中杀意盎然，迅速对转枪口。
远处数百米的阁楼之外，阳光透过狙击镜片进行折射，太阳光温暖宜人，但折射的光芒，却透射着透人心扉的寒意。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
一声声枪响，子弹脱膛而出。
瞬间就洞穿了一众武林高手的胸膛。
化作一道狭长的血痕，击穿了地面。
刑场之外，全场士兵，也是早有准备，戴上特制的眼镜，看向迷雾笼罩的刑场之外。
这是大明世界劫法场的常用伎俩。
借助着烟雾对于视觉的欺诈干扰效果，在配合上劫法场而导致的骚乱的人群，以此来作为自己达到目的之后的撤退手段。
但十分可惜，他们所面对的，是一支现代化的部队。
对于这些手段，刑部早就有了应对手段。
火舌吞吐之间，从四面八方涌现出来的武林人士，还没有反应过来，瞬间就被步枪打成了筛子。
只是片刻的功夫，所有冒出来劫法场的武林人士全军覆没。
枪声落下，取而代之，便是一片沉默。
整个现场，瞬间，鸦雀无声。
针尖落地，尸体倒地的声音，清晰可闻。
在场的所有人，都是痴痴的看着刑场之上的一地尸体。
这....这就结束？
说好的劫法场呢？
那么“草率”的就结束了吗？
在场的众人，只感觉这就好像是一场闹剧。
可地上数十具尸体告诉他们，这是真的劫法场。
一时间的，围观的众人之中，心怀鬼胎的一些人，私底下的小动作，顿时停止了。
眼神惊恐的看着地面上横七竖八密密麻麻的尸体。
又看着一众士兵手中的“烧火棍”，不由得倒吸一口凉气，一股前所未有的恐惧感，涌上了心头。
这“烧火棍”太恐怖了。
这些劫法场的人，可都不是什么阿猫阿狗。
相反，都是一些当地有名的高手。
可是即便如此，片刻间，竟然全军覆没。
对于台下众人的反应，知府仿若未闻一般，神色淡然的说道：“继续行刑！”
这样的结果，早就在他的预料之中了。
二三十名武林高手罢了。
这一次的公开处刑，刑部十分重视。
在刑场的周围，光是狙击手便安置了十名。
十名狙击手，枪枪夺命。
再加上刑场之上，三四十把突击步枪。
二三十名武林高手，听着很多，但也只是几十发子弹的事情罢了。
当然，如果这武林高手是武道宗师，那自然是另说了。
但很可惜，他们不是。
..............
“砰！”
伴随着一声杯具碎裂的声音，四分五裂的陶瓷碎片四溅开来。
“该死的大夏！”
张云飞猛地一拍桌子，武道宗师的恐怖力量，直接将实木桌子打的稀烂。
“欺人太甚，真是欺人太甚，不但杀我侄儿，肆意抓捕我武林盟的人，真当我武林盟，是纸糊的老虎吗？”
张云飞眼中杀意肆虐，自己的武林盟，虽说比不上中原各大门派。
但也是牢据江南武林的头把交椅。
这大夏，作为义军，张云飞本来以为多少会卖自己几分面子，但谁成想。
丝毫没有没有将其放在眼里，甚至还隐隐有将其连根拔起的趋势。
“这个夏王，还真是残暴不仁，简直就是一个暴君，真要让他占据这一片土地，只怕又是一个夏桀商纣！”
“鹤堂主说的不错，这夏王攻下城池的那一刻开始，便大肆抄家灭族，多少传承百年的世家大族，死在了他的手上，百年传承底蕴，尽数是便宜了这个暴君。”
武林盟的一众堂主连连点头。
这段时间，大半个江南地区尽入杨天和之手，武林盟布局的势力，在其中的武林高手，被杨天和连根拔起，他们这些堂主，可谓是损失惨重。
一位堂主幽幽的说道：“只怕，这个暴君势力，不但残暴不仁，更是贪婪无度。
在尝到抄家灭祖的甜头之后，他们心中的贪念，只会越来越大。
现在，灭了世家大族，还远远满足不了他们的贪念，现在已经将屠刀对准我们武林人士了。”
“短短半个月的时间，上千名武林同僚，惨死于杨天和这个狗贼的屠刀之下，我们绝对不能坐以待毙。”
一众堂主眼中，闪过一丝战意，浑身上下，杀意凛然。
很显然，杨天和肆无忌惮的杀戮，已经严重损害到了众人的利益。
“没错，必须要想一个办法，倘若真的让这样一个暴君，坐拥我华夏神州大地，那将会是有一场前所未有的浩劫。”
一众人开始谋划起来。
张云飞也是心中一横，一丝贪念，在心中陡然生出。
杨天和攻占了大半个江南，查抄了数十个有头有脸的世家大族。
可以说，现在整个江南最富有的，底蕴最深厚的，就是杨天和了。
倘若，他能够得到.......
“不行不行，单单凭借一个武林盟，怕是吃不下这一块肥肉。”
张云飞摇了摇头，压抑住心中的那一股贪念。
靠他一个武林盟上去，必定是自寻死路。
那杨天和能够全灭朝廷和洋人数十万军队，火器太过于厉害。
“但是，倘若我能说动整个江南武林，甚至是中原，整个大明的武林人士，以及一众世家大族，那结果就完全不一样了。”
这道念头，涌入到张飞云的脑海之中，便一发不可收拾了。
“有戏，现在的大夏杨天和，就是一条疯狗，见谁就咬，dei着谁就叫。”
..........
【扑街日记】
【日期】：2022年3月13日
【作者】：路过的赖小明同学
【正文】：今天表白女神被拒绝了，她对我说，能不能脱下裤子，撒泡尿照照自己，配不配？我很伤心，但是我还是照做了，当我脱下裤子的时候，她咽了一口口水，说我们可以试一下。

第129章 世家谋划
而此时，在江南杭州城之内，张家大宅之内，一众人围坐在密室之内。
一个个神色威严，身上散发着一道道不怒自威的气质。
一眼便能感受出，都是久居高位之人。
“想不到，有一天，我们竟然能够齐聚一堂。”张世明看着眼前的“老朋友”，心中百味杂陈。
在场的一众人，也是神色复杂。
说实话，这一天，他们也没有想到过，或者说，从未想过还有这一天。
“好了张世明，现在不是说风凉话的事情，还是聊聊正事吧！”一边的宋家家主冷着脸说道。
他们本不是杭州城人，但是为了“躲避战乱”，不得已来到了杭州城之中。
“没错，按照杨天和这个狗贼的扩张速度，只怕要不了多久，战火就会烧到杭州城了，到时候，整个杭州城，整个江南地区，都将彻底沦陷，我们多年的底蕴，百年的积累，就要烟消云散了。”
话音落下，在场的众人，面色顿时灰暗下来，内心深处更是隐隐作痛。
他们背井离乡，全族迁移出故地之中，就是为了躲避杨天和。
没办法，杨天和高举的屠刀，令人胆战心惊。
短短半个月的时间，数十万人头落地，百年世家轰然倒塌，一个个触目惊心的数字，使得他们望而生畏。
背井离乡，注定有些资源，是无法及时转移，只能留给杨天和的军队了。
“这一次，必须要团结起来，这杨天和，现在就是一个疯狗，一个刽子手，专门盯着我们世家。
一旦落入他的手中，我们必死无疑。”
“这该死的杨天和，就是一个疯子，自古以来，义军起义，王朝争霸，唯有得到我们世家的支持，才拥有逐鹿天下的能力，别人拉拢我们还来不及，这个疯子，却想要杀光我们。”
一群人眼中十分不解。
纵观古代义军起义，那些无权无势，毫无背景底蕴的起义军，基本上都是以失败而告终。
而成功的，无一不是背靠着世家豪族。
有了世家，就有了钱，有了粮，有了管理人员，有了人才，才有了逐鹿天下的资本。
倘若只靠着治下的普通百姓，无钱无粮，无人才，军队涣散，如何同世家打。
因此，自古以来，就有皇帝和士大夫共治天下的说法。
天下，是皇帝的，也是世家的天下。
因此，纵观古今，杨天和的做法，就是疯子做法。
“现在，不是说这些事情的时候了，最重要的，还是杨天和这个心腹大患。”张世明咳嗽了一声。
“怎么办？”
“.......”
众人沉默了。
默默的低下脑袋。
杨天和所拥有的武器，太恐怖了。
数十万朝廷大军，被一战全歼。
数十个城市，上百个世家大族，没有掀起一点水花，便被轮流击溃，百年底蕴，付之东流，全做了他人嫁衣。
“杨天和旗下的势力，太强大了，正面对抗，我们根本没有任何机会。”
“但是，根据我们的观察，也并不是不可战胜的。”
坐在一边默不作声的王家家主沉思了一会，缓缓的说道。
“哦？有什么办法？”众人齐刷刷的看向他。
“杨天和的火器锋利，但却有着致命的弱点，底蕴太薄了。”王家主眼中闪过一丝隐晦的光芒。
“自古，战争，战争，打的就是底蕴。
你们思考一下，数十万大军出征，每天所消耗的粮食物资，将会是一个如何庞大的数字。
但杨天和治下有什么？一无所有，底蕴太浅了。”
闻言，众人点点头，张世明却说道：“你说的有理，但是杨天和拿下了大半个江南，抄家灭族上百个世家大族，地方豪强，短时间内，完全可以支撑的起日常开销。”
王家家主说道：“所以，这就是杨天和大肆扩张，屠杀世家的原因。”
“他在以战养战，他麾下有上万的军队，每天的开销都是一笔天文数字，而现在距离秋收，还有两个月的时间，因此，大量的物资消耗，使得其必须采用这种极端的手段。”
“而迅速扩张，将我们世家抄家灭族之后，他们就有着源源不断的动力继续扩张。”
“自古以来，以战养战的战法存在，但并不常见，他的要求很高，必须拥有着一支一往无前，战无不胜的军队。
虽说缺点也十分明显，一旦中途受到阻碍之后，气势一散，便成不了气候，
但杨天和所拥有的火器，以及那奇怪的飞行武器，可以跨越城墙，因此，战无不胜，攻无不克。”
众人点头。
王家家主说的很对，杨天和唯一的弱点，就是底蕴太薄了。
“所以，我们现在只有两条路走，第一个拖，支持朝廷，打造一个铁桶一般的城堡，让杨天和止步于江南。
但很难，杨天和的火器太恐怖了，想要挡住他们的攻势，难度太大了。”
“那就只剩下最后一个办法了，斩首行动！”
王家家主悠悠的说道。
“斩首行动。”众人惊呼一声，相互对视了一眼。
“没错，斩首行动，大夏的核心便是杨天和，其他的官僚士兵，基本上都是杂七杂八凑齐起来的。
只要杨天和一死，群龙无首，这个大夏便是不攻自破了。”
王家家主缓缓说道。
“之前我就是说过，杨天和底蕴不行，还包括其身边的武道力量。
毕竟，我等世家，百年积累，甚至是千年积累，都没有几名武道宗师，更何况杨天和这个小鬼。
他唯一的倚仗，便是身边的火器。
但倘若找一个他身边没有火器的时候呢？”
张世明说道：“这小子可邪门的很，之前，我们八名武道宗师围攻他，都被他奇迹般的逃走了。”
王家家主说道：“所以说，这一次，需要一个重量级的强者出手。”
闻言，一众人不由的瞳孔皱缩。
“你的意思是，请天人境界（超越武道宗师的强者）的大拿出手。”
王家家主笃定的点头：“没错，只有天人境界的强者出手，才能保证万无一失。”
..............

第130章 重现当年月圆之夜，紫jing之巅
“这杨天和就是一条疯狗，占据了城池之后，不断大肆屠杀世家大族，贪欲愈发的严重，将屠刀对准了江湖武林。”
“短短半个月的功夫，江南地区近万名武林人士死伤，杨天和这个暴徒，开始肆无忌惮的杀戮起来。”
“整个江湖，苦不堪言，武林盟的盟主张云飞，事先便已经联系过我们了，欲要同我们联合，除去这个武林祸患，还整个中土神州，一片朗朗乾坤。”
王家家主缓缓说道。
“好，看样子，整个江南地区，苦杨天和久已！”
“现在，整个江南，世家大族，大明朝廷，江湖武林，除去那些个贱民，杨天和都得罪了个遍，真是不知死活。”
“正所谓，得道者多助，失道者寡助，现在，整个世界都要杨天和死，这是天意，他想不死都难。”
一众世家家主激动的拍着桌子，兴奋的说道。
“既然大家都没有问题，那就将方案确定下来，进行斩首行动。
在城中刺杀，可以将火器的威力压缩至最小，再适合不过了。”
“我同意！”
“我也同意。”
“.......”
众人连连说道。
“很好，既然如此，大家准备一下人马吧！”
“对了，天人境界，你准备请谁出手。”张世明看向王家家主。
王家家主说道：“剑圣叶轻寒！”
"是他！"
众人惊呼一声，眼中闪过浓浓的震撼之色。
“三十年前，剑挑十大门派，在战斗之中，突破天人境界，直接一剑战败老牌天人境界，金刚手罗永，被江湖直接封号为剑圣的叶轻寒？”
王家家主点头：“没错，就是他，剑圣叶轻寒，三十年前，叶轻寒战败金刚手之后，便回到了云山之巅隐居，现在，三十年过去了，可以想象，他现在是多么的可怕。
有叶轻寒出手，一剑飘血，取杨天和的项上人头，不过是轻而易举的事情。”
张世明说道：“叶轻寒已经隐世三十年，想要请他出手，代价可不小吧！”
王家家主说道：“放心，叶轻寒为人嫉恶如仇，杨天和祸患武林江湖，残杀忠良，乃是一个残暴不仁的暴君，倘若他得势，必定是整片神州大地的灾难，叶轻寒会同意的。”
“除此之外，当年叶轻寒欠了一份武林盟的人情，张云飞亲自前往，让叶轻寒出山。”
“当然，请剑圣出山，我们自然是不能空手而去，这样多少显得有些不识大体。”
说着，目光看向了在场的众人。
“自然，请剑圣出山这等大事，岂能如此草率。”
一众家主连连点头说道，心中已经做好了大出血的准备。
但，只要能够杀死杨天和，一切就都是值得的。
现在的杨天和，就是一把悬在头顶上的长剑，随时都有可能要了他们的命。
岂能不急？
“很好，那大家就准备起来吧！”
...............
云山之巅。
一块嶙峋古怪的巨石之上，一名头发半白的老者，盘膝而坐。
好似一块天然磐石一般，纹丝不动。
静静望去，缓缓感受，好似其心脏都未曾跳动着，就连呼吸，都停止了一般。
忽而有蚊虫接近，却丝毫靠近不了分毫。
好似身躯之上有着重力场一般。
正是传说中的武道境界，蚊蝇不近，寒暑不侵。
不知道过了多久，一股白气从老者的口中吐出。
巨石之下的杂草，竟然被直接切断。
下一刻，老者锐利好似苍鹰一般的双眸睁开，化作两道利剑，直冲云霄。
漫天凌厉的剑意，给周围的景色平添了一份锐利。
手指挥动，天空之上的云彩，被一道锋利的力量，撕裂成为了两半。
虽说云巅山顶距离天空很近，却也恐怖异常。
“出来吧！”老者凌风而立，望着山崖之下雄美壮丽的山河，缓缓的说道。
话音落下，几人从侧边上前：“武林盟现任盟主，张云飞，拜见剑圣阁下。恭喜剑圣阁下达成传说中的境界，手中无剑自有剑。”
“武林盟，张云飞？张云龙是你谁？”叶轻寒好似陷入了沉思之中，淡淡的说道。
“剑圣阁下，张云龙是我爷爷，十年前，已经寿终正寝，死前也还一直念叨着剑圣阁下。”张云飞说道。
“死了吗.......”叶轻寒喃喃起来：“你此行来，所谓何事。”
张云飞直接开门见山，对这样的强者，任何弯弯绕绕反而会引起对方的反感：“我们此行来，是希望请剑圣前辈出山的。”
“请我出山，武林盟发生了什么事情。”叶轻寒闭眼淡淡的说道。
闻言，张云飞直接半跪在地面上，不由的哭诉起来：“剑圣前辈，我们知道您潜心修炼，与世无争。
但现在，整个江湖武林，我神州大地，已经陷入到了水深火热之中，我们是实在没有办法。
才冒昧请剑圣大人出山。”
闻言，叶轻寒紧闭的双眼微微的睁开：“江湖，又出现了大魔头吗？”
张云飞说道：“没错，这个大魔头，乃是一伙反贼，趁着大明边疆战事，兵力不足，直接召集兵马进行造反。”
“短短半年的时间，这一伙反贼，连下大半个江南，数十万无辜的人，被他抄家灭族，惨死于他的屠刀之下，现在整个江南的土地，已经被鲜血染红了。”
“就连我们江湖，这个该死的混蛋，都不放过，一占领一座城市，便大肆追捕武林人士，轻则被捕入狱，重则直接当街斩杀。
现在，整个江南武林人人自危，上万名武林同僚惨死，在这样下去，整个江南武林，便名存实亡了。”
“这些反贼兵锋太甚了，我们实在是不是对手，否则一定不会来麻烦剑圣前辈。”
张云飞哭诉起来，随即单手一摆。
几人将一个个锦盒拿了出来。
“剑圣前辈，这些物品，是我武林人士，以及那些家破人亡的可怜人，凑齐的一些薄礼，请您一定要收下。”
叶轻寒没有说话，也没有转头。
良久之后，才缓缓点头：“罢了，三十年没有下山，我便同你去看看，顺便去看看你爷爷，了却当年那一份恩情。”
...............

第131章 不正经垃圾
扬州城内，临时搭建的总指挥中心内。
秦清和智能机器人，正在处理各地反馈过来的信息。
“现在，整个江南地区，已经占据四分之三。
只等到后方稳固，铲除所有不确定的因素，便可吞并整个江南，长驱直入整个云州，福州，湖州等地带。
这样一来，占据了长江天险，天时地利，便全部在我们身上了。”
秦清观看着地图，脸庞之上，露出了一丝笑容。
在古代，长江天险，是一道最稳固的屏障，甚至比起蜀道险峻来，也犹有胜之。
进可攻，退可守。
自古以来，便是兵家必争之地。
“还有那些世家和江湖武林人士，绝对不会善罢甘休的。”
在占据了城池之后的大清洗之中，一些世家大族纷纷逃窜，甚至直接迁徙往中原地区。
那将会是一股十分恐怖的势力，联合起来。
也多少能够掀起一些风浪了。
“说不定现在，在城市之中，就已经有各大势力的探子，以及一些图谋不轨的武林人士，潜入其中了。”
“但倘若是小股势力，倒是不用担心，一旦冒头，刑部的人手，可以直接抓捕。”
“不过以防万一，刑部那一边，身份信息也要尽快搞定了。”
秦清看着一连串信息，开始逐一分析起来现在的局势。
坚壁清野，尤为上策。
只要自己这边，稳扎稳打，不出现一些“神奇的变故”，这一场战争，基本上，结局就已经注定了。
.............
大明世界，朝堂江湖之上，风起云涌。
而始作俑者杨天和，此刻，正在万界垃圾场之内，清理垃圾。
“比我想象的要差劲了许多。”
杨天和摇摇头，堆积了将近一个月的万界垃圾，收拾了几堆物品，依旧是一无所获，就算是有用，对于现在的杨天和来说， 用处也不大。
“瓶颈期了吗？看来，要加快垃圾场的升级了。”
呢喃着，杨天和将手中的垃圾放在传送带之上。
目光转向了另外一堆垃圾。
“一堆杂物，一个箱子？”
映入眼帘的，是一个装饰平平无奇，甚至有些破烂的箱子。
但当杨天和打开其中，却发现在其内部，竟然用上好的丝绸包裹着，颜色鲜艳，和周围古典普通的杂物，显得格格不入，这不由的使得杨天和眼前一亮。
“有宝贝！”
怀着满心的期待，杨天和小心翼翼的打开了包裹着的丝绸，一探其中的庐山真面目。
“额......等等，这是.....”
入眼，便是一抹鲜红之色。
杨天和忽然愣在了原地，嘴角不由得微微抽搐起来。
本以为是一件宝物，但眼前的这个东西，好像有点不正经。
【昆仑圣女的内衣肚兜】：来自于高武世界大乾王朝世界，昆仑圣地第三圣女的原味，乃是“仰慕”昆仑圣女无上才情的采花大盗妙手空空司空无痕，潜入昆仑圣地，偷窃而来，乃是由大乾灵兽天蚕生产蚕丝，配合七星烈火以及众多材料制造而成，刀枪不入，万法不侵。可回收，价值3w修复值。
“啊....这.......。”
不愧是圣女的贴身原味，竟然还是一件防身宝物，这可比同等级的甲胄一类的，要珍贵多了。
可...到他的手上，多少有些烫手了。
毕竟，他不是个变态。
别说三万了，就是三十万，三百万，三千万，三个亿的肚兜在他面前，但凡他杨天和心动一下，就算输。
“算了，先留着吧，万一以后前往其他世界，可以用来交易呢？”
杨天和呢喃着，将其放入储物空间内。
至于给秦清，他也只是闪过一丝想法，不过，鉴于二手特性，杨天和多少感觉有点膈应。
摇了摇头，继续看下去。
“嗯？这......”
杨天和又懵逼了。
你确定这货色，是采花大盗，而不是内衣大盗。
望眼看去，清一色各大圣女内衣，就连大乾皇朝公主的寝宫，想来都被这司空无痕给光顾过了。
罢了，罢了，先收下再说吧！
说不定以后，前往其他世界，说不定还会起到一些作用。
“终于，没有内衣了。”杨天和不知道为什么，不由得松了一口气。
“不过，这些瓶瓶罐罐的是什么东西，难不成，是提升修为的丹药。
也说不定，毕竟，这个采花大盗，能够潜入圣地，皇宫之中，必定也是修为高深之人。
那可是高武世界。”
再次怀着激动的心情，杨天和将探查之眼，望向了几个药瓶。
随着一行行的信息出现，杨天和顿时不淡定了。
抱歉了，是他想多了。
内衣大盗，呸，采花大盗就是采花大盗。
正所谓，狗改不了吃屎。
本来还以为这个高手，所收集的，乃是提升武道修为的灵药。
谁想，竟然是......
【一日合欢散】：来自于大乾王朝世界，一种神奇的丹药，服用之后，可以唤醒男女深处最真实的欲望，乃是世界上的一种奇药，请谨慎使用。
【虎魔壮阳膏】：来自于大乾王朝世界，一种神奇的膏药，使用之后，可以强身健体，练就钢铁身躯，使得肾水充沛，源源不绝，龙精虎猛，令人叹服。
【十香软骨散】：来自于大乾王朝世界，一种神奇的药粉，无色无味，闻入之后，四肢逐渐乏力，意识模糊，逐渐失去知觉，是杀人越货的必备之物。
【虎骨大力丸】：来自于大乾王朝世界，一种神奇的丹药，使用后，可以瞬间提升提升实力，是反杀逃跑的底牌。
四瓶丹药的信息，一一出现在了杨天和的眼前。
不出意料，都是采花大盗的标配丹药。
“一日合欢散不说了，没有这个丹药，想来这个司空无痕，都不好意思说自己是采花大盗。
虎魔壮骨膏，提升核心力量。
十香软骨散，杀人越货，阴人谋财的好东西。
这大力丸也是逃命的好手段。”
说着说着，杨天和的嘴角微微一抽。
这尼玛的，自己就不应该抱有希望。
以为会是什么提升修为的丹药。
.........

第132章 都是极品
“算了，这些丹药也不是完全没有作用，还是先将其收下吧！”
摇了摇头，杨天和眼疾手快的将这些丹药收下。
这个世界上，任何一个事物，任何一个人，都有其存在的价值。
一滴水，一粒尘埃，一缕花香。
只是这个世界上，总是缺少拥有慧眼的人，不善于发现生活中的美罢了。
“说不定以后，这些阴人的丹药，会给我带来一个惊喜也说不定！”
杨天和笑着说道。
随即，就准备将破旧箱子扔掉。
但忽然，杨天和身子一顿。
等等.......这箱子好像有点不对劲！
是重量？
还是平衡度？
杨天和对于力道的掌握入微，很快就察觉到了箱子之中的不对劲。
“该不会，又是夹层吧！”
杨天和双眼一亮，开始摸索起来。
“还真是，声音不对劲。”
伴随着一阵阵内力敲击，果然发现了异常。
箱子之中，有着夹层。
“NND，这些古人，怎么都喜欢玩这一手，都喜欢玩什么夹层。
书中夹杂着金页，画中夹杂着画作，现在箱子之中，也有着夹层。”
杨天和撇了撇嘴，无奈的说道。
“看看。”
内力缓缓的沉入箱子之中，使其节节破碎。
下一秒，几本书籍，从其中掉落出来。
“有东西。”
杨天和眼前一亮，但是再没有像之前两次那样，充满期待之色。
毕竟，前车之鉴摆在那里。
果不其然，杨天和心头一落。
还真是，在第一本书籍的表面，几个繁体书写的整整齐齐：御女心经。
“甘霖酿！”
“made，就不能来几本正经的功法吗？我要这些东西有什么用。”
杨天和忍不住怒骂一声。
【御女心经】：来自于大乾王朝世界，一本顶尖双修功法，男女有益，蕴含九九八十一古今技巧，修炼至极点，可成“红尘仙”。（残缺版本，可修复，需要修复值10w点）
“咦？竟然是双修功法，那倒是还行。”
杨天和眼前一亮，本来还以为，司空无痕这种卑鄙无耻，yin贱下流之人，所拥有的功法《御女心经》应该是一本邪恶的采阴补阳的功法。
谁想，竟然是男女共同受益的双修功法。
这倒是不错。
“红尘仙？体验滚滚红尘，成就仙道？”杨天和猜测起来。
虽说不准确，但一听就是很厉害的样子。
想着，杨天和默默地将其放入怀中。
随即将目转向另外一本秘籍之上。
【游龙戏凤】：来自于大乾王朝世界，一本顶尖的身法武技，修炼至巅峰，可化作游龙，步伐形如鬼魅我，无影无踪。（已破损，可修复，需要修复值10w点）
“竟然是一本身法秘籍，游龙戏凤，嗯，这个名字，虽然十分古怪，但总的来说，还是十分符合司空无痕这个采花大盗的身份的。”
杨天和嘴角微微一抽。
“不过，怎么说呢，这两样功法，很好，但也不是必须的。”
“在人皇封神术之中，保罗了天地万象，万族功法，其中，双休功法，身法武技，更是应有尽有。
但，毕竟是两个世界的武技，或许存在有互相借鉴的地方。”
杨天和思索起来，两本秘籍修复需要20w修复值，可不是一个简单的数字。
所以，现在的杨天和准备先缓一缓。
等到日后再说。
退一万步说，这两门功法虽说残缺，但也不过是后面的法门罢了，前面的境界还是可以修炼的。
而凭借杨天和现在的境界，绰绰有余了。
..................
将两本秘籍放入储物空间内，杨天和继续在垃圾场之中搜寻起来。
又是寻找了几堆垃圾之后，杨天和也发现了几样有价值的物品。
“竟然是都市世界的物品。”
杨天和在一堆古玩之中，寻找到了几样价值斐然的物品。
【巫医秘典】：来自于无敌乡村艳遇小村医世界，乃是上古时期，至高巫医蚩尤流传下来的巫医秘典，乃是千年来医术智慧总结，可回收，价值修复值5w点。
【桃花符咒】：来自于无敌乡村艳遇小村医世界，乃是上古巫医使用特殊材料配置出来的桃花符咒，随身佩戴，可以增加使用者的桃花运。可回收，价值修复值5000点。
“乖乖，这是啥？无敌乡村艳遇小村医世界吗？难不成，还是一个小说世界吗？”杨天和撇了撇嘴。
除了这巫医秘典有点用，这桃花符咒，不要也罢！
桃花运？
他杨天和还缺少桃花运吗？
不知道是不是因为垃圾场的原因，出现在杨天和身边的女性，就没有一个是丑的。
随便拉出来一个，都是秒杀地球上国际巨星的地步。
他，杨天和，真的不缺桃花运。
但是.....谁会嫌弃桃花运不够多呢？
想着，杨天和将桃花符咒悄悄的放入袖口之中。
“巫医秘典，桃花符咒，乖乖，按照无良都市剧情，这两样东西，很有可能会是主角标配的物品。
现在全到令我手上，这个主角，岂不是直接jj了？”
“算了，死道友不死贫道，毕竟是主角，有世界气运庇护着，说不定到时候又来了一个黄帝传承。”
杨天和不由的摇了摇头。
将两样东西放入怀中之后，望向了最后一个垃圾堆。
相比于前面的物品，这就简陋的多了。
除去一些破旧物品，破旧衣物之外，就是一些老物件了。
放眼望去，都是普通的蓑衣，铲子。
等等.....怎么还有一个黑驴蹄子？
杨天和看着一样样物品，神色不由的一顿。
这.......今天的东西，好像都有一些奇葩。
前面刚出来一个内衣大盗，呸，采花大盗。
然后又出来一个桃运小村医世界。
现在嘛.....看样子，应该是一个类似于鬼吹灯盗笔的世界。
“该不会，是盗墓贼的残留吧！”
杨天和朝前望去，目光很快就被那半本书和一个罗盘给吸引住了。
..................

第133章 近战枪械格斗
【三十六周天星斗术】：出自于神算相师猎艳都市世界，乃是上古人族，推演周天星辰，易经地脉而成，包罗万象，修炼至至高点，可推演体天象，风水，地脉，物品，未来，寻龙探脉，包罗万象。可修复，需要修复值15w。
【天机算盘】：出自于神算相师猎艳都市世界，乃是天地衍生之至宝，配合三十六周天星斗之术，可大大增加推演n能力。
杨天和深吸一口气，看样子，又是一个小说世界。
三十六周天星斗术，天机算盘，应该就是主角最大的机缘了。
"风水，相术，观气，命格，命数于一体的星辰推演之术，还真是不简单啊！"
杨天和拿出秘籍，粗略的浏览了一遍，即便是后半部风略微有些残缺，但还是使得杨天和受益匪浅。
“正好，这一方面的知识，恰好填补了人皇封神术之中的小部分空白，和其内有些东西相结合，绝对能够独树一帜。”
想着，杨天和心思微动，直接选择了将其修复。
说着，15w修复值消失，三十六周天星斗之术，修复完成。
一道道信息灌输入杨天和的脑海之中。
“又是15w修复值，这几个月抄家灭族的收获，以及永恒大陆的收入，一眨眼就全部没有了。”杨天和多少有些心疼的想到。
不过，距离升级的两百万大关，也更进一步了。
“这一趟，也算是收获不小了。”
想着，杨天和拉开自己的数据面板。
【姓名：杨天和
境界：气海境界七重天，（开窍数：48），凝魂境界十重天
体质：雷霆体lv.1（可升级，需要5w修复值）
武道意志：众生意
功法：《大巫冥想法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《吸功大法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《金刚不坏神功lv.4》：可升级，需要修复值5w
《人皇封神术》：垃圾场等级不够，不可升级！
《三十六周天星斗之术lv.1》：可升级，需要修复值50w
神通：《大威天龙功lv.1》：可升级，需要修复值10w！
《五雷金光咒lv.1》：可升级，需要修复值10w】
虽说这一段时间，杨天和要处理的事情很多，不过修炼方面也没有落下。
在充足的资源之下，全身108个穴窍，足足开启了48个。
修为境界，也达到了气海境七重天，就算是灵魂境界，也已经到达了可以冲击三魂七魄的地步。
武道境界，可谓是突飞猛进。
“好了，这一批垃圾也差不多处理完了。
该回大明世界了。”
“必须尽快搜集到更多的修复值，将功法面板，来一个大提升。”
想着，杨天和身形一转，回到了大明世界。
...........、
此时，大明世界之中，平静的江湖之下，也终于掀起了一丝波澜。
在江南扬州城之外的一处废弃的荒道之上。
三名身穿现代军服的刑部军士，正在后面追赶着一群武林人士。
“马上放下武器，束手就擒！”身后的一名军士大吼着，不断地鸣枪示警，子弹射击在几名江湖人士身边的土地之上。
“该死的，你们这一群该死的大夏走狗。”几名武林人士，怒吼着，脚下的速度却不慢。
“队长，开枪吧，这一群人，都是采花大盗，手下有着好几条人命，放任他们离去，必定后患无穷。”
看着愈来愈远的人影，一人焦急的说道。
“好。”队长当机立断，乱世当用重典，只有雷霆手段才能震慑住这些牛鬼蛇神。
既然已经给了他们机会，他们不珍惜，那就真的没办法了。
现在的执法，可不是后世之中的文明执法环境。
“开枪，杀鸡儆猴！”
随着队长一声令下，三人在特制的眼镜之下，迅速瞄准目标，调整枪口，齐齐发射。
“不好，这群走狗下杀手了！”
下一秒，子弹直接覆盖了几人。
即使有人使用废弃小路上的杂物和树木遮挡，依旧是难以逃脱。
恐怖的子弹，直接穿膛而过。
侥幸躲避在大树之后的几人，神色剧变，看着倒地不起，丧失行动能力的几人，连声高喊：“快，边上就是丛林，分开走。”
见状，三人眼疾手快的拿出震撼弹，大手一甩，朝前甩去。
而想要趁着空隙逃走的几名武林高手，还没反应过来，又是被一枪逼回了原地。
与此同时，震撼弹爆炸开来。
“收网！”
队长神色淡然的说道。
倘若真的是普通士兵，反应速度不够快，说不定还真的让他们跑掉了。
但他们三人，可都是武者，反应速度，可不是盖的。
远远超过了普通士兵，就算是军队的特种士兵，在武者面前，也依旧显得苍白无力。
三人迅速靠近，看着倒地不起的几名江湖人士。
从怀中拿出手铐：“铐起来，带回去。”
就在三人准备行动的时候，一柄长剑，携带着剑芒呼啸而来。
“不好。”
队长尖叫一声。
不由得瞳孔一缩，但是，剑芒的速度太快了，即便它是从丛林深处而来的。
“小三，小四。”
队长险险的躲过了这一道攻击，但是另外两人却没有那么好运了。
直接被一剑封喉，鲜血喷涌而出。
“是谁，给我滚出来。”看着两名同僚死在了眼前，队长双眼一红，死死的盯着前方丛林之中。
说着，枪械子弹上膛，朝着森林之中扫射起来。
“大夏的走狗，死到临头了，还敢如此嚣张。”
一道嚣张的声音，从丛林之中传出。
两道身影缓缓走出。
“你们是谁？”队长死死的盯着两人，感受着其身躯之上散发出来的恐怖气势，不由得后退了几步。
“吾乃武林盟盟主，张云飞。”来人正是张云飞，叶轻寒两人。
“该死，你们想和我们大夏为敌吗？阻碍我们抓捕逃犯，杀我同僚，你们必死！”队长冷冷的盯着几人。
特制的眼镜之上，将眼前的视频录制下来，传送了出去。
“不单单要杀你，我们还要灭了你们大夏，这个残暴不仁的政权。”张云飞说着，身上的气势爆发了出来。
“找死。”
队长怡然不惧，直接冲上前去。
十步之外，枪比人快。
十步之内，枪又快又准！
.................

第134章 气运金龙
“不好，这火器，好快的速度，比起那些顶尖的暗器，也是不遑多让。”
张云飞看着越来越近的队长，面色顿时大变。
虽说早就听闻大夏火器的威力巨大，但当真的面对了，就算他是武道宗师，也是万分忌惮。
一旦被打中了，就算他有内力护体，钢铁之躯，只怕也会受伤。
张云飞身形微闪，武道宗师的实力发挥到极致，躲过了几发子弹之后，忌惮的看着队长。
“难怪，难怪整个江湖武林被压得那么惨，这样的武器，一旦大规模的使用。
普通人都能屠杀武道宗师。”
张云飞心中暗自思量起来。
“你闪开！”
也就在此时，一道好似鬼魅一般的身影闪现。
一道剑影闪过，迎面而来的子弹，瞬间被切割成为了两半，掉落在了地面之上。
“不错的暗器，但可惜，还是差了一点。”
叶轻寒淡淡的点了点头，出剑碰撞的一刹那，他感受到了撞击传递来的恐怖力量，足以洞穿一般武者的身躯了。
下一秒，长剑直接洞穿了队长的心口。
“你到底是谁？”队长口吐鲜血，不甘的说道。
“叶轻寒！”
淡淡的说了一声，叶轻寒拔剑转身。
“叶轻寒，好，我在下面等你。”队长带血的嘴角勾起了一丝笑容。
...........
“多谢剑圣前辈救命之恩！”
此时，几名江湖人士上前，连连道谢起来。
这可是剑圣叶轻寒啊，虽然说没有见过真人，但也是听着他的传说长大的。
眼前此人的实力，绝对是剑圣无疑了。
“你们几人，是什么情况，这些大夏走狗为什么追杀你们。”张云飞上前询问道。
闻言，几人眼轱辘一转，连忙哭爹喊娘的惨叫起来，当然，他们可不会说自己是采花大盗：“剑圣大人，请为我们做主啊，我们本是江湖人士，与世无争。
但是那丧尽天良的杨天和，逼良为娼，硬要我们加入大夏，想要借此奴役整个江南武林。
可我们习武之人，讲究的就是一个逍遥自在，岂愿受到他人束缚。
我们不愿，这杨天和便派人前来追杀我们。
现在竟然有幸见证剑圣大人出关，请剑圣大人诛杀杨天和这个贼首，还整个江湖武林一片安宁。”
说着，几人哀嚎着半跪下来。
“放心，我此行便是为了此事而来。”
“你们且先离开这个是非之地吧。”
叶轻寒微微点头，这一路走来，他已经无数次看见了这样的画面。
同为武林人士，他自然清楚，束缚住双翼的苍鹰，是何等的凄惨。
对于江湖武林的遭遇，感同身受。
“多谢剑圣前辈，但是，杨天和这个狗贼旗下的火器威猛，剑圣大人请万分小心。”几人恭敬的说道。
叶轻寒目视前方，负手而立，淡淡的说道：“区区火器罢了，终究乃是身外之物，非英雄所为，不过是小道尔。”
“而天下英雄闻我名，无不闻风丧胆。
我这手上的水寒剑，此行必取这等只能依靠外物的鼠辈魔头的人头。”
“你们且放心去。”
叶轻寒身上散发着淡淡傲气，神色淡然，眼中却满是高傲之色。
“剑圣前辈真乃天下英雄，我等佩服。”
一众人接连拜伏起来。
“走吧，扬州城！”
说完，叶轻寒两人，朝着扬州城而去。
几名采花大盗看着叶轻寒的背影，眼中满是崇拜之色。
“想不到，有生之年，竟然能够见到剑圣大人出山。”
“是呀，剑圣大人天下无敌，这杨天和的底气，在剑圣大人面前，不堪一击，此行必定能够杀了这个奸贼。”
“没错，刚才剑法，我竟然连一丝影子都看不见，不愧是剑圣大人，只怕在整个武林之中，都是最顶尖的存在。”
.............
此时，杨天和也已经回到了大明世界之中。
“回来了，试一试三十六周天星斗之术。”
杨天和身形一跃，凌立于高空之上，双眸之中，闪烁着璀璨的光芒，好似夜空中的星辰一般，璀璨迷人。
双眼之上的瞳孔，开始演化，好似万千星辰一般。
眼下的天地大势，尽入杨天和的双眼之之中。
“真龙之势，却出现了群虎噬龙之势！”
杨天和观看着这天地大势，神色微变。
朝着北方望去，一道金色的气运光芒，冲天而去。
而在光柱之上，金龙盘旋。
一条绵延的龙脉，横贯东西。
这是大明的龙脉。
也是整个神州大地，汉人的龙脉。
数百年之前，大明皇帝崇祯吊死于煤山之上，好在其太子力挽狂澜。
挽汉家江山，以此，也使得整条神州龙脉，不像地球位面那般，被通古斯都野猪皮祸害。
从而导致往后数百年的积弱。
直到数百年之后，野猪皮覆灭，龙脉逐渐复苏，气运的凝结。
“不过，现在大明的气运光柱，已经开始逐渐暗淡了。”
杨天和望去。
在金色气运光柱之中，光芒暗淡之下，一丝丝黑色光芒，好似附骨之疽一般。
缠绕在金色光柱和金色巨龙之上。
这恰好说明了，大明王朝的内部，已经开始腐朽了。
而除去那一条盘旋在神州中央的巨龙。
在其他地带，也是气运冲天而去。
大明边境之上，腹地之上，气运凝聚成为猛虎，豺狼。
红色的气运之上，缠绕着灰白色的杀伐气息。
而在自己的江南之地上。
杨天和望见，一道金色光柱，冲天而去。
虽大小不足大明皇朝，但是光芒更加的纯粹，没有一丝丝的杂质。
一条蛟龙，盘旋于其上。
同大明王朝的气运金龙相互对视，咆哮着。
“气运化龙，虽是蛟龙，却也胜过万千豺狼虎豹。
待到占据大明龙脉，吞噬世家，藩王气运。
必定可化蛟为龙，脱胎换骨。”
................

第135章 推演命数
杨天和心中思量起来，收回目光。
“气运之说，太过于玄妙了。现在也不是操之过急的时候，只要将土地，民心牢牢的占据入手中，一切自然无恙。”
想着，杨天和已经回到了扬州城之中。
三十六周天星斗之术运转，杨天和望向扬州城。
此时，在扬州城上空，璀璨无痕的金色光柱冲天而起，乃为蛟龙龙首之地。
在其表面，成千上万道颜色各异的光芒，零星的分布着。
“这是人的气运。”
杨天和施展望气术，望向扬州城上行走的路人。
往来白丁，淡淡的白色气运，从其头顶之上冒出。
“咦？一丝黑气。”杨天和眼前微亮。
看着一伙行人头顶之上的白色气运之中，夹杂着一丝的黑气，顿时来了兴趣。
【姓名】：刘二狗
【性别】：男
【气运】：枉死之相：霉运产生，三天之后，惨死于江湖人士之手。
【命格】：平庸之辈：此生碌碌无为，一生平凡
....
【姓名】：李二牛
【性别】：男
【气运】：福祸相依：三天之后，偶遇受伤的江湖人士，艰难反杀，从其尸体上寻找到一卷功法和一瓶丹药。
【命格】：大器晚成：前半生碌碌无为，后半生灵慧开启，从此一飞冲天。
...
【姓名】：孙子正
.....
杨天和使用三十六周天星斗之术，开始一一查探起来。
任何人在杨天和的眼中，都好似没有隐私一般。
气运，命格，过去，未来，一览无遗。
“不愧是另外一个世界的顶尖推演之术，果然强大。”
杨天和十分满意的说道。
“不过，死于三天之后的武林人士作乱？”想着，杨天和双眼之中，闪过了一道摄人心魄的寒芒。
“扬州城现在，乃是重兵把守之地，这些武林人士，竟然还敢如此放肆。
看来，是给他们的教训，还不够啊！”
刚才大致扫了一眼，就有十多人被卷入到了武林人士的纷争之中。
这么大规模，杨天和可不相信会是侥幸。
这绝对是蓄谋已久的。
想着，杨天和收回了目光，朝着城主府而去。
三天之后？
不远了。
...............
杨天和一回到城主府之中，便看到了神色难看的秦清等人。
“怎么回事，这几天，发生了什么事情？”杨天和询问道。
秦清摇头，说道："这几天，数十名刑部的执法人员惨死于江湖人士之手。"
“那些武林人士很卑鄙，暗器，陷阱，迷烟，各种手段层出不穷，要不是有红外线探测眼镜，只怕追捕那些人在丛林之中，损失会更大。”
杨天和长叹一声：“这些人混迹江湖武林一辈子，多少有些手段，损失在所难免，那些将士们的抚恤问题一定要处理到位。”
秦清点头，说道：“放心，我已经安排下去了，基本流程，都是经过智能机器人操办的，中途是不会有什么问题的。”
“不过，现在我担心的，不是那些游散的武林人士，而是那些江湖武林之中，乃至是世家之中的老怪物。
现在，他们已经纷纷出山了。”
说着，秦清指前方的屏幕之上。
上面所播放的，正是之前一支小队，使用特殊眼镜录制下来的视频。
正是叶轻寒同张云飞两人。
“张云飞，江南武林盟盟主，之前，他的侄子和武林盟的分部，都毁在了我们的执法队手上。
当然，如果只是张云飞一人，倒是不足为惧，只是一个武道宗师罢了。
但是，他身边的那个人，就不是那么好对付了。”
说着，秦清转动屏幕，一连串的信息出现在了杨天和的眼前。
正是关于叶轻寒的信息。
“叶轻寒，四十年前成名天下，一柄长剑，只身行走江湖，从江南到中原地区，到处流传着此人的传说。
三十年前的最终一战，一身剑法出神入化，以武道宗师的修为，逆战天人境界武者，也就是气海境界武者。
不分上下，彻底震惊整个江湖。
最后，战斗之中打破天人境界瓶颈，从此隐居深山三十载。
但是想不到，如今竟然现世，看样子，是整个江湖人士，被我们逼急了，请他出山。”
秦清面色凝重的说道。
叶轻寒的传说，她身为习武之人，自然是不陌生。
甚至可以说是从小听起来的。
“三十年前，三十五岁的时候，成就天人境界，也算是武林天才人物了，可惜了.....”杨天和呢喃着。
秦清说道：“如果只是叶轻寒一人，问题倒是不大，就算是天人境界武者，面对枪林弹雨，有死无生。
但现在，敌在暗，我在明。”
“这一点你放心，我自有办法。”杨天和说着，从怀中缓缓掏出天机算盘。
“这是？”
“天机算盘，推演天机的至宝。”杨天和笑道。
随即，一股灵气涌入到天机算盘之内。
双眼开始演化为星辰，北斗七星化作璀璨的星图，浮现于天机算盘之上，开始演变山河万物。
“叶轻寒，他现在，就在扬州城。”
不多时，杨天和便回过神来，神色冷淡的说道。
“就在扬州城？”
“没错，根据三十六星斗之术的推演结果，他就在其中。
不过可惜，我现在这推演之术还不熟练，加上没有叶轻寒的生辰八字，毛发精血，因此，推演的结果也只能到此为止了。”
杨天和点头说道。
“看来，这些武林人士图谋不轨啊，这一段时间，扬州城莫名多了很多陌生的面孔。
应该是江湖武林，甚至是那些江南世家的人手。
不过，他们有的人夹杂在难民之中，我们也分辨不清。”
秦清摇头说道，关键是扬州城太大。
武道宗师想要进入其中，难度不大，更何况现在还是全城开放的情况。
“我知道了。
武道宗师，甚至出动天人境界的武者，他们是想要我的命啊。”杨天和脸上不由的露出了一丝笑容。
再结合上他观看的几名普通百姓的命数气运，心中也多少有了一些打算。
..............

第136章 计划天机阁
“这些武林人士，真是贼心不死，天和，现在，我们是全城戒严，将那群武林人抓捕归案，还是....”秦清看着杨天和说道。
“不用。”杨天和摇头：“扬州城太大了，好不容易停下的战乱，没必要这般大动干戈。”
“退一万步说，就算我们全城搜索，那么多的武林高手，那么多户人家，他们想要隐藏在暗道之中，民宿之中，有无数可以藏身的地方。
我们怎么找？乱抓一气？
武林江湖虽然日益腐朽，但也不乏拥有着仁义之心的侠客，不能像大明朝廷那般，为了了事，不分青红皂白的乱轰一气。
这样在根本上，也解决不了问题。”
秦清神色一变：“难不成，你想？”
杨天和点头：“没错，既然他们的目标是我，那就由我来引出他们。”
“不行。”秦清连连点头：“你现在是主心骨，绝对不能有事，叶轻寒他们来势汹汹，绝对不是什么善茬子。”
“早在三十年前，叶轻寒便迈入了气海境界，如今三十年过去了，修为绝对愈发的深不可测。
甚至于，他们的身上，还会存在有底牌，你不能冒险。
这一次，他们出动的武林高手，绝对不少，武道宗师暂且不说。
就一个叶轻寒就是一个不确定的因素。
说不定，不止一个天人境界强者。
江南世家盘踞于江南地区数百年的时间，就算是朝廷也不敢轻举妄动，绝对也是存在天人境界的强者。”
秦清有些担忧的说道。
“别担心，气海境界罢了，就算再给他三十年的时间，只怕也达不到气海九重天巅峰，对我威胁不大。”杨天和笑着说道，轻轻的揽过秦清的腰肢。
“真的没事？”秦清还是有些担心。
“当然，对你老公，还没有自信吗？”杨天和笑着凑过脸颊。
见状，秦清俏脸微微一红。
随后，两人又是一阵温存。
“此事过后，除去大开武院之外，我准备再开设一个全新的机构，天机阁。”杨天宇抱着秦清说道。
“天机阁？是三十六周天星斗之术？”秦清问道。
“没错。”杨天和说道：“天下之伟岸，山河之广阔，万民之沧云，非我一人所能算进。”
“三十六周天星斗之术，上括天文，下含地底，寻龙探脉，风水相数，天象演化，包罗万象。
三十六乃为大术，其中从浅至深，秘籍方法多样。
正好可以教授万民，选举有才识天赋之辈。”
在杨天和的计划之中，天机阁的创立，将会是整个大夏，最为核心的机构之一。
算尽天下气运走向，扭转逆乱阴阳。
一人之力，终有穷尽之时。
“好，一切都听你的。”秦清说道。
“现在，所有城池之中，可以按照地球上一般，进行系统化的教学。”
“从幼儿园到小学的基础教育，锁定三十六周天星斗之术，武学之术，阵法之术，炼丹之术，算术等等为基础。
等到小学结束之后，根据天赋，在进行分流。
所需要的教材，我会抓紧时间让贾无敌赶制出来的。”
杨天和笑着说道。
“还有天机阁的核心，天机阁，也可以率先准备起来材料了。”
“无论是哪一方天地之中，都蕴含迷雾干扰，使得天机，变得更加的捉摸不透。”
“但，天下神州龙脉，乃是厚土大地之精髓。
龙首位于之处，又被称之为大地之眼。
是天机最为显露的地带。”
“在其上方，修建天机台，以九宫八卦，三十六周天为版，可以起到如同天机算盘一般的神妙辅助作用。”
杨天和看着三十六周天星斗之术中所记载的天机台。
天机算盘是天地奇物，天下只此一份。
但人之智慧，可胜天半子！
天机台，便由此而生。
“好，我马上令人准备起来。”
“等到天机阁建立起来，就算是足不出户，也可巡查整片神州大地了。”
秦清也是由衷的笑道。
后世的所有人，只怕都没有想到，后世名震诸天万界的天机阁，就在如今的情况下，如此草率的确定下来了。
“不过，在此之前，我们还是要先处理一番这些神州蛀虫。”杨天和冷然的说道。
“根据推演普通人的命数，那些武林和世家的人，应该会在三天之后行动起来。”
“三天吗？”秦清喃喃道：“我马上派人，将龙1号步枪调遣过来。到时候，就算是武道宗师来了，也是必死无疑。”
“好，抓紧时间，这三天，我会尽可能的推演出他们的行动。”
杨天和说道。
这一场战斗，所波及到的面积很广，很多无辜的百姓，也是因此深受其害。
所以，能够不扩大战事，尽快解决，是再好不过的了。
............
此时，就在杨天和等人商议事情的时候。
在另外一处城内偏僻的民房之内，一群人正齐聚一堂。
倘若此时有人在此，一定会大开眼界。
因为，在场的十数人，全部都是武道宗师。
昔日足以开宗立派的武道宗师，此刻，就好像不要钱了一样。
而为首的，正是剑圣叶轻寒。
“各位，此次大家齐聚一堂，想来，都知道了此行的目的。”张云飞看着众人说道。
“当然，杨天和那个狗贼，肆意屠杀我们江湖武林人士，还有许多无辜的人，这一次来，我们就要为天下武林，除去这个祸害。”
一名戾气十足的武道宗师，恶狠狠的说道，丝毫不掩饰自己眼中的杀意。
他背后的世家大族，就是惨死于杨天和之手。
“没错，此行必杀这个狗贼。”
“是啊，就算身死，也算是死得其所，古人有云，死有重于泰山，也有轻于鸿毛。”
“好了，大家都安静一下，听听剑圣前辈的意见。”
话音落下，在场众人都闭上了嘴巴。
看着站在最中央的剑圣叶轻寒，眼神之中，满是崇拜敬畏之色。
“说得对，听剑圣前辈的。”
“有剑圣前辈在，此次杨天和这个狗贼，必死无疑。”
一众人连连夸赞起来。
.......................

第137章 九天凤凰命格
坐在首位的叶轻寒，开口说道：‘这一路走来，也杀了不少人，救了不少武林人士。’
“四十年前，我行走大明江湖数十载岁月，杀过人，也救过人，朝廷鹰犬视我如虎狼。
江湖同道同仇敌悍，朝廷鹰犬闻我等名，无不闻风丧胆。”
“只是想不到，短短三十多年的时间罢了，我等武林同僚，竟然被一个小反贼给逼迫至这般境界。”
“诸位可还记得三百年前，那月圆之夜，紫jin之巅，叶孤城同西门吹雪两位前辈，视皇权如草芥一般，轰动整个天下武林吗？”
叶轻寒扫视着周围，一众武道宗师，只感觉汗毛竖起，一股危险的气息笼罩在了他们身躯之上。
“这又岂能忘记，我等纵横江湖，讲究的便是逍遥自在。
倘若依附于朝廷，岂不是如同断翅的苍鹰。
三百年前的紫禁之巅，扬我武林神威，朝廷鹰犬见我江湖武林，无不退避三舍。”
“真乃壮我武林之威。”
“没错，昔日大明皇朝之鼎盛，东厂阉狗，保龙一族，护龙山庄，大内禁军，我们江湖武林豪杰，都可挥手间谈笑之。
现如今，区区一个大夏，岂有畏惧之理。”
叶轻寒满脸傲然的说道。
“我等武林人士，便当如此，我们生来便是自由身，岂容这小小竖子所摆布？”
“好，既然如此，接下来几天，时刻监视城主府之中一举一动，寻找机会，杀死杨天和。”
一群人战意昂扬的说道。
“各位，请听我分析一下。”此时，一位穿着白色锦服的男子上前说道。
“张家人，江湖鬼谋，张昊。”
众人一眼就认出了眼前人的身份，正是有着好谋如鬼称号的鬼谋张昊。
“想不到，张家人竟然派遣此人而来，只怕是对这一次行动，下了必胜的决心。”
张昊的平生的战绩很少，但是每一次出手，都是惊天动地的谋划。
三十年前，只有十五岁的他，第一次出手，以海盐为诱饵，引诱关中两大家族和另外一个江南世家，分崩离析，从而一举奠定了张家在江南第一世家的地位。
第二次出手，以中原三大门派为棋子，帮助昆仑派，解决了整个洲郡，统一整片地区武林。
从而让张家和昆仑派永结同心。
至于第三次出手，借助海外洋人，南阳海盗，南阳蛮夷势力，成功打开了张家海运。
使得张家在江南地区，成为独一无二的土霸王。
甚至于在整个大明王朝，都是屈指可数的势力。
现在，是他第一次出现在众人的视线之中。
“哦？张昊，张家的那个小辈吗？”
叶轻寒看着张昊，也是微微点头，来的路上，他也询问过张云飞江南这三十年来涌现出来的英雄豪杰。
张昊名声在外，他自然也有所耳闻。
“拜见剑圣前辈，当年您那最后一剑风姿，只怕同当年的一剑飞仙叶孤城前辈，也是不遑多让，即使三十多年过去了，小辈依旧是记忆犹新。”
张昊上前，恭敬的说道。
“妙哉了，都是一些陈年往事罢了，至于三百年前的叶孤城前辈，就算是现在的我，也差远了，更何况三十年前呢？”
叶轻寒笑着摆摆手，但是眼中，却夹杂着一丝傲然之色，被张昊敏锐的发现了。
“一路来，都听说你机智若鬼，就算是三国鬼才郭嘉再世，也不遑多让，说说你的想法吧。”
闻言，张昊脸上露出一丝苦涩：“剑圣前辈可高看我了，倘若我是一条河，那郭嘉前辈就是汪洋大海，我岂敢与之相比较，就算是诸葛在世，只怕对上郭嘉前辈，也讨不到好处，当年可流传着一句话，郭嘉不死，卧龙不出。
我这鬼谋称号，也不过是江湖同道抬爱，当不得真。”
“不过，张某我虽没有鬼才前辈百分之一智谋，，没有一统天下的才能。
但想要对付一个小小的杨天和，还是手到擒来的。”
说着，张昊脸上，露出一丝自信的笑容。
“大家请看，这就是大夏的火器，比起洋人的火器来说，强悍了不止一筹。”
张昊将一把突击步枪，放在桌子之上，缓缓说道。
“这突击步枪，就算是普通人使用，都能杀死武者。
倘若在正面战场之上，遇到这样的武器，就算我们有通天修为，也无力回天。
但现在，是在城市之中，可以极大的限制火器。
更何况，杨天和的军队，有一个最大的缺陷。
那就是，那些军士，基本上都是泥腿子出生，没有任何武道修为，都是一群普通人。
我们完全可以介于这一点入手。”
张昊笑着说道，一副胜券在握的模样。
“看来，你已经有计划了。”
张昊点头：“是的，这几日我夜观天象，三日之后，必为大风天。
正是我们行事的大好时间。”
“大风天？你确定吗？”有人询问起来。
张昊点头：“确实，况且，就算无风，也无大碍。”
“我们只需要........”
张昊开始缓缓讲述起来。
..............
此时，在城主府之中。
杨天和正在观看秦清等人的命格。
【姓名】：秦清。
【气运】：气势如虹：气运加身如长虹，源源不绝。
【命格】：九天凤凰：九天凤凰降凡，乃天命之后。
杨天和观看着秦清的命格，眼前也是一亮。
在其头顶之上，金色气运之中，夹杂着一丝淡淡的紫气。
好似化作一条九天凤凰一般，将其周身围绕保护起来。
“想不到，清儿身上的气运，竟然如此旺盛，只怕在这大明位面之中，都是屈指可数的存在。”
杨天和欣慰的说道。
有了气运庇护，秦清的安全，自然不用多说了。
“可惜了，不能查看我自己的命格。”
杨天和有些可惜的长叹一声。
他也使用天机算盘推演自己的未来和吉凶，却发现。
推演的，乃是一片苍茫混沌。
根本查探不出任何信息。
只得作罢。
...........

第138章 丧心病狂
“走吧，我们去军营各部看一看。”杨天和望向前方。
三十六周天星斗观气术看着前方一抹黑色。
“好，去看看。”秦清笑道。
她在杨天和的双眼之中，看到了一丝异样的色彩，隐约猜到，掌握望气术的杨天和，看到了什么不好的场景。
说着，两人朝着军营之中走去。
迈入军营之中，杨天和两人便听见一阵操练的声音。
“参见夏王！”
为首的军士看见杨天和，顿时恭敬的敬了一个礼。
其余正在训练的军人，也停下了动作，神色崇拜感激的朝着杨天和喊道。
“嗯，不错，好好训练，平时多流汗，战时少流血。”
杨天和满意的点点头：“继续训练。”
说完，继续朝前走去。
“这些士兵不错，虽然现在实力薄弱，但我相信，这只是暂时的。”
杨天和微微一笑。
这些士兵的眼中，充满了光！
明亮的双眼，和之前那死气沉沉，毫无生气的双眸，判若两人。
在杨天和为他们铺平的道路上，拼尽全力的朝前攀登。
这是独属于这个时代的魅力。
“是啊，改革体系之后，每个人的未来，都充满了光明。”秦清看着在校场上挥汗如雨的士兵们，笑着说道。
“等到未来开辟武院之后，大夏军部一定会涌现出一个个人才。”
“不过，在此之前，还是要清除那些不安分的因素。”杨天和眼中寒芒闪烁。
“是不是看出什么了？”秦清说道。
“果然，三天之后，就是那一群人动手的时候。”杨天和说道。
“要不要提前准备起来。”
杨天和摇摇头：“我记得，西军营五百米之外，就是粮仓吧！”
“是的，西边区域，就是粮仓所在的位置。”
“我知道他们的想法了。”
杨天和笑着说道。
“走吧，我们也该去准备一下吧！”
............
太阳东升西落，三日时光，转瞬即逝。
夕阳再次落下，黑暗再次笼罩了这一片大地之上，扬州城，再次陷入了黑暗之中。
“行动，这一次行动，关乎到整个武林江湖，绝对不能有失。”
一名黑衣人对着周围潜伏的众人说道。
倘若有人在此，绝对会大吃一惊。
因为，这些黑衣人，最差劲的修为，都达到了洗髓境界。
放在一城之中，都是土霸主级别的存在。
但现在，却潜伏于草堆之中。
“小心行动，前面就是粮库了，这一次，主要的目的，是烧了这一批粮草，千万不能恋战，记得避开那些守卫。”
一行黑衣人齐齐点头，悄无声息的朝着粮仓而去。
粮仓大营，贮藏着大半个城市的粮草，占地数百米的距离，一眼望不到尽头。
在粮仓的周围，一名名守卫在其中巡逻着。
三四米的栅栏，将粮仓团团围住。
不过，想要拦住一群最差，都有洗髓境界的武者，自然是不可能的。
趁着空隙，众人一跃而起。
开始朝着粮仓而去。
粮仓很大，一众武林高手轻功卓越，就算有人，也能够及时躲避。
“烧！”
为首的人做了一个手势。
见状，所有黑衣人从领子之中，缓缓拿出了打火石，和烈火黑油。
准备点燃粮仓。
但是，他们却丝毫没有发现，在粮仓之外的稻草中，一根根漆黑的枪管，缓缓伸出。
在寒月的光芒之下，闪烁着摄人心魄的寒芒。
“打！”
伴随着第一声枪响，在黑衣人四面八方所在的位置。
闪烁起一道道璀璨的火舌，火光，枪声，瞬间席卷了安静的粮仓。
“不好，有埋伏！”
感受着呼啸着的火舌，为首的黑衣人大感到不妙。
大吼一声，凭借着武道宗师的修为，朝前一阵翻滚，躲开了第一波的突然袭击。
但是其他人，就没有那么好运了。
四面八方，平均每人五六把步枪伺候。
普通的洗髓换血境界的武者，根本反应躲闪不及，就被密集恐怖的子弹，打成了筛子。
而在栅栏之外，数十名全副武装的士兵，手持步枪，全面包围起来。
一群武林人士，在数百把步枪的包围之下，哪里有还手之力。
就算是侥幸反杀几名士兵，也是被步枪直接带走了。
最后，只剩下那一名为首的武道宗师还在垂死挣扎。
伴随着众人的包围圈越来越小，他更是没有任何活动的空间。
加上这一次行动，轻装上阵，任何防御的装备都没有。
被数十人包围之后，根本掀不起什么风浪。
“为什么......”这名武道宗师眼中充斥着不甘之色。
显然，这一次对方明显是有十足的准备。
这是请君入瓮！
“有...有内奸。”
这是他死前唯一能够想到的理由，可是，知道这一次行动的，基本上是不存在问题的，可为什么......
带着不甘，他缓缓的闭上眼睛。
“一队收拾战场。”
为首一名军士上前，看着一众人的尸体，淡淡的说道。
对于杀死这些人，他们可没有丝毫的心理负担。
“二队，马上开始行动，点燃草堆！”
说完，二队马上开始行动，点燃了草堆。
瞬间，火光四射，冲天而起，浓烟滚滚。
数公里之外，都能清晰所见。
...................
此时，在数公里的营地之外，一众人看着冲天而起的火光。
眼中闪过了一丝兴奋之色。
“很好，王宗师那一边，得手了。”
张昊看着前方，满脸的笑意。
一切都按照他所计算的那般进行着。
“果然起风了，真是天助我也。”
“马山行动起来，火烧民宅！”
张昊眼中闪过一丝狠辣之色。
下一秒，一道古代版信号弹冲天而起。
这是在告诉所有人，是时候行动了。
而伴随着信号弹升起，西边火光四起。
下一秒，扬州城几个区域之内，竟然都燃起了大火。
乃是扬州城居民，所居住的木制房屋屋顶着火所产生的。
在古代，很多人还是老式的茅草屋。
而这些武林人士，为了达成目的，早就已经开始不择手段了。
............

第139章 穷人怕富人，富人怕天才，天才怕......
张昊看着扬州城之上，火光四起，露出得逞的笑容。
“西部粮仓，乃是扬州城重稷之地，一旦被焚烧殆尽，杨天和步子，必定会被拉开。
西城军营那一边，必定会行动起来，绝对不会无动于衷。
到时候，只要牵扯住西部军营的兵马，阻拦住西城通往城主府之中的两大要道，便可无后顾之忧。”
张昊大笑着。
“走，扬州城城主府之外。”
“可惜了，倘若不是怕武林人士大量涌入扬州城，使得杨天和心生警惕之心，我有十足的把握布置这一次行动。
也不用像现在这般仓促了。”
“不过现在，也不是纠结这个的时候了。”
说着，张昊和周围两名武道宗师对视了一眼，朝着前方而去。
扬州城城主府位于扬州城中心地带。
想要从四面八方支援扬州城城主府，只有四条主路允许大军通过，其余的，不过是四通八达的小道罢了。
............
“全部准备起来，张昊那一边，已经开始动手了。
那一群大夏走狗的军队，马上就会到来，我们必须依托地势，尽可能的拦住他们。”
为首的几名武道宗师，手持火器，刀枪棍棒，面色凝重的说道。
“没错，这一次，夜黑风高，这帮狗贼的火器将会被全面限制。
只要有机会，剑圣大人就能取下杨天和这个狗贼的头颅。
到时候，杨天和一死，整个大夏将会土崩瓦解，我们江湖武林的同僚，才能肆意江湖，不受压迫。
甚至于，还能树立起威风。”
另外一名武道宗师点头。
其余众人眼中，也是闪过一丝战意。
目光望向前方，那燃烧着的木质民房，堆堵在道路之上，堵塞着前方，熊熊燃烧的木块。
眼眸之中的火焰，越发的雄浑。
“各位兄弟，成败在此一举了。”
听闻远方传来0声响，一众武林人士纷纷拿出武器，神色凝重的看着前方昏暗的道路尽头。
在他们的眼中，那一支恐怖的军队，就是洪水猛兽。
“希望剑圣前辈他们可以尽早得手。”
此条街道上的武道宗师喃喃道。
但，也就在下一秒，一名名士兵，出现在了众人的眼前。
“嗡嗡嗡！”
伴随着机翼旋转的身影，一道道高强度的强光，将整个扬州城照亮。
使得此时，好似白昼一般明亮。
“不好，好猛烈的光亮，这又是什么手段。”
一名武道宗师见状，不由的倒吸一口凉气。
他们之所以选择晚上，就是为了借助黑夜，来躲避火器的射击。
可现在，他们比起普通人存在的仅有的几点优势，也荡然无存了。
“该死，他们的目的，好像是.......”
武道宗师的眼中，瞳孔骤然一缩。
"不好，他们的目标，是我们。"
看着周围合拢过来的士兵，众人心中不由的一沉。
“他们难道不担心城主府的安危？”
不过，还不等几人多想。
一架架武装直升飞机，呼啸着倾斜着半边身子。
“进攻，但有反抗者，杀无赦。”为首的军士单手一挥，一名全副武装的士兵，从数百米之外，开始合围起来。
展开了地毯式搜索。
“大家小心，借助房屋屏障，尽可能的拖住他们。”
一众武林人士见状，开始隐秘的行动起来。
“直升机扫射。”
等查探到武林人士的时候，直升机军载机枪开始狂怒扫射。
恐怖的子弹，连钢筋混凝土都能打穿，更何况古代的木制结构房屋。
天上，地上。
一名名全副武装的士兵，开始正式露出了他们的獠牙。
................
城主府之外，张昊和叶轻寒一众人，正紧盯着内城的大门口。
“这杨天和，真是自寻死路，竟然让内城的兵马，前往各处支援。”
一名武道宗师兴奋的说道。
本来武道高手，最惧怕的便是密集军阵的弹海战术。
现在杨天和将军队调出内城，他们所畏惧的，自然消散了不少。
毕竟，只是几把火器，对于他们的伤害有限，就算射中了，在他们穿上内甲的情况下，也很难伤及内脏。
“虽说，杨天和这举动，有些出乎我的意料，但也在情理之中。”
张昊眼中闪过一丝疑惑，但很快就变得了然了。
“我们买通一些难民，还有一些留在扬州的下人，包括一众武林高手，取各大世家在扬州城残留下来的火油。
彻底的点燃了整个扬州城。
任谁都想不到，今天整个扬州城会一片乱。
杨天和必定以为是朝廷来袭，乱了阵脚，所以才急于将内城的兵马调遣出去。”
闻言，众人眼中也是露出了恍然大悟的神色。
这样一来，也多少解释的通了。
“走，这内墙虽然雄伟，可挡千军，是他的优势，但也是他的劣势。”
众人对视一眼，身形一跃，几个健步，便跨越了近十米高的城墙。
就算对于换血境界武者来说，一跃十米高墙，也是轻而易举的事情，更何况武道宗师。
“走，城主府内，找到杨天和。”
一众武林高手，身形微动，好似化作了鬼魅一般，瞬间消失在了城墙之上。
“等等，整座城主府内，毫无灯火，安静的可怕，好似死地一般。”众人看着城主府，不知道为什么，一股寒意涌上心头。
“看前面，那好像是城主内府。”
众人目光不由的聚焦在了前方。
万花丛中一点绿。
漆黑的内城之内，竟然只有眼前的房屋，闪烁着明亮的灯光。
“有古怪，剑圣前辈，我们？”
张昊看向了叶轻寒。
“走，去看看，周围的房屋之内，没有任何人。
也没有埋伏。”
叶轻寒感受了周围的风吹草动。
如果有埋伏，除非是死人，否则，倘若埋伏着军队，是逃不过他天人境界的感知。
“好！”
几人对视一眼，悄无声息的朝着城主府内而去。
而在整个内室之中，一道身影，背对着大门，独自一人站在灯光之下。
“出来吧！”
杨天和心思微动，缓缓的放下了手中的毛笔，淡淡的说道。
...............

第140章 这不可能
下一秒，几道身影出现在了大门口外。
张昊看了杨天和一眼，眼神示意了一番叶轻寒。
这就是杨天和。
“你就是杨天和？”
叶轻寒上前，一脸疑惑的看着背对着他们的杨天和。
他想不明白，为什么到现在，眼前的杨天和，还能做到泰山崩于前，而面不改色？
在这城主内堂之内，他确实感受到了几道气息。
但都是武道宗师的气息，根本不足为惧。
“没错。”
杨天和淡然的转过身来。
“你似乎一点都不怕？”叶轻寒询问道。
杨天和摇头说道：“怕？为什么要怕？就凭你们几个？还是你们自以为聪明的计谋，烧粮草，阻道路？”
一股不屑之色，从杨天和身上油然而生。
说者无心，听者有意。
看着杨天和嘴角轻蔑的弧度，张昊却是面色微变。
这都是他所计划好的，为什么？为什么杨天和会清楚。
“你怎么知道的？”
张昊神色大变，失声说道。
“难不成，这杨天和，是一个算无遗策，机智若妖的人？”
“不，不对，是内奸，你在我们之中，安插了内奸。”
张昊指着杨天和说道。
“真是好本事，那些武道宗师，可是和你们有着血海深仇，竟然也能被你们买通。”
杨天和摇摇头，说道：“张昊，张家智囊，也算是有所耳闻了。”
“俗话说，穷人怕富人，富人怕天才，你也算是富人加天才了。
不过，你可知道，天才怕什么吗？”
“怕什么？”张昊看着杨天和胜券在握的表情，一股不妙之感，从心中冒出头来。
“怕开G的。”
“？”
几人对视一眼，闪过一丝疑惑。
开G？是什么人？
见状，叶轻寒上前一步：“杨天和，你能够占据大半个江南，清除世家，在这乱世中，也算是半个枭雄了，但，手伸的太长了，朝廷有朝廷的规矩，江湖武林，也有自己的规矩。”
“你残害江湖武林同僚，妄想同那魔教一般，奴隶天下武林，早已丧失了道义，人人得而诛之。”
“不管你今天，是如何知道我们今日的计谋，你也难逃一死。”
说着，叶轻寒冷笑一声，手中长剑颤抖。
“杀我？”杨天和嗤笑一声。
话音落下，几名武道宗师和秦清从侧边走了出来。
“哦？就靠这几个废物？”
叶轻寒冷笑一声，这几个武道宗师，在看向他的时候，神色之中，充斥着畏惧之色。
就靠这些废物吗?
杨天和摇头：“说实话，我真的有点想不明白，你老老实实的待在群山之中隐居，安享晚年不好吗？
竟然还要出手，插手武林之事，助纣为虐。”
“哦？好一个助纣为虐，你们大夏，自占据江南之后，为祸一方，数十万人惨死于你们的屠刀之下。
追杀，逼迫我武林同僚，比起当年的魔教教主，你们更加的可恶霸道。”
叶轻寒冷笑道。
杨天和冷笑一声：“自古侠以武犯禁，你们武林人士，行事肆无忌惮，眼中毫无敬畏之色，整个江南百姓，深受其苦，既然入我治下，当守我规矩，哪容得下你们这些人，目无王法。”
“倘若你们江湖人士，遵纪守法，我又岂会派兵捉拿你们。”
说着，杨天和朝前一步：“你叶轻寒，也算是武林老泰山一辈，那些武林人士什么德行，你应该比我清楚。”
“你千不该万不该，来趟这一趟浑水。”
叶轻寒冷哼一声：“话不投机半句多，杨天和，无论出于何种原因，你的手上已经沾染了武林的血，你必须要为此付出代价。”
叶轻寒不再言语，他有自己的准则。
江南武林，是他灵魂所寄希的地带，它是自由的。
是翱翔于九天的苍鹰，岂容他人关入牢笼之中。
杨天和的做法，在他看来，和历代王朝的统治者一样，不过是借口不同罢了。
“冥顽不灵。”杨天和摇摇头，神色冷漠的看向叶轻寒：“不老老实实的颐养天年，却偏要多管闲事，也不怕晚节不保。”
“晚节不保？”叶轻寒冷哼一声：“不灭了你这尊魔头，为江南武林除去祸患，老朽才是真正的晚节不保。”
说着，叶轻寒手中长剑出鞘，一道道剑气纵横。
化作了无坚不摧的利刃，好似在肆意的切割着周围的空间。
张昊等一众人，则是心头一跳。
虽然说，这剑气不是冲着自己来的。
可即便如此，依旧让他们感受到了一股死亡的气息。
“剑圣前辈，比起三十年前，更加恐怖了，只是一道剑气，便能让我们感觉到这般危险。”
“三十年过去了，只怕剑圣前辈，在天人境界之中，也是最顶级的存在了。”
“这样一来，这杨天和必死无疑，就算他有火器，也无济于事了。”
一众武道宗师见状，神色愈发的激动。
似乎已经看见了杨天和，人头落地的模样。
而此时，实质性的剑气，化作一道白色的利刃。
地面上的砖块，在这恐怖的剑气之下，节节碎裂开来。
碎裂的声音，响彻了寂静的夜空。
“冥顽不灵。”杨天和摇头。
说着，缓缓的伸出了右手，食指轻轻抬起。
“找死，蠢货。”
叶轻寒看着杨天和这般无礼的样子，心中顿时一怒，忍不住暗骂一声。
其他武道宗师见状，也是眼前一亮。
真是天助我也，这杨天和在自寻死路。
都这般境界了，居然还敢妄自托大。
他们似乎已经看见了杨天和被这一道恐怖的剑气，拦腰切断的画面。
但是很可惜，下一秒，发生的画面，彻底打破了他们的世界观。
只见，杨天和食指轻轻一点。
这一道剑气，便好似玻璃碎片一般，节节碎裂开来。
化作丝丝白色流火一般，消失在了众人的眼前。
“这...就是你的倚仗吗？”杨天和一脸淡然的说道。
见状，叶轻寒瞳孔骤然一缩....
只是凭借肉体，便挡下了他的剑气吗？
还是说.....
叶轻寒闪过一个想法，但很快就摇了摇头。
“不可能，他怎么可能迈入天人境界？”
................

第141章 你太弱了
叶轻寒盯着杨天和。
无他，太年轻了，年纪绝对不会超过三十岁。
武林的历史上，有三十岁之前，达到天人境界的天才。
这些人，只要存活下来，无疑不是成为了武林神话。
他叶轻寒，二十二岁入武道宗师境界，十年游历江湖武林，才终于成就天人境界。
便已经被称之为数百年来，最强大的天才之一了。
“不行，此人必须死。”
叶轻寒眼中杀意丛生，这样恐怖的武道天才，就算不是天人境界的强者，也不遑多让了。
一旦让他存活下来，配合上他旗下恐怖的火器。
整个江南武林，甚至是整个大明武林，往后百年内，都将会笼罩在他的魔焰之下。
他作为武林泰山北斗，岂能容忍这样的事情发生。
想着，叶轻寒身上的剑气暴涨，气海境内磅礴的灵气，呼啸而出。
手中长剑，脱手而出。
凌冽的剑气，好似刻骨的寒刀一般。
“一起上。”
周围的武道宗师见状，眼中闪过一丝凝重之色。
必须趁着现在没有火器军队，抓紧时间。
“放肆。”
见状，杨天和身后的三名武道宗师，也是咆哮一声，身形暴起。
秦清也是美眸一亮。
曼妙的身躯微动，化作一阵清风一般，转瞬之间，便来到了前头。
葇夷轻飘飘的伸出，好似风中飘絮一般。
却蕴含着浩气磅礴的灵气。
一众武道宗师，只感觉一座灵气大山，压迫在自己的身躯之上。
肩膀，背部，双膝，大腿，胸膛，被恐怖的力量操使着喘不过气来。
“不好，是天人境界的强者。”
近十名武道宗师，瞠目咂舌，双眼血红的看着秦清清冷的面容，心口那道气倾泻涣散。
“噗！”
冲在最前面的三名武道宗师，一掌轰飞出去，化作一道弧线，口吐鲜血。
在其身后的武道宗师，则是警惕的连连后退。
“这....这不可能，秦清这个贱人，为什么会是武道宗师。”
张昊擦干了嘴角的鲜血，不敢置信的看着站立在前方的秦清，眼中遍布了阴霾，以及微微的死寂。
几名武道宗师的心中，也是掀起了滔天巨浪。
杨天和秦清他们的资料，他们也了解过。
一年多之前，秦清的修为，绝对不超过换血境界，可是，现在。
竟然直接横跨了数座大山，更是包含了人与天人之间，那道好似天堑一般的鸿沟。
这是他们数十年，都未曾有丝毫松动的瓶颈。
可想而知，他们的心中，此时有多崩溃。
另外一边的叶轻寒，感受到秦清那一股天人境界气息，余光扫过。
心头微微一颤，身上的剑意，似乎都黯淡了分毫。
“天人！”
眼前这个女娃，竟然是天人境界？
什么时候，武林江湖之中，出了这样一个天才。
而且看样子，秦清所凝聚的灵气，比起他耕耘三十年的灵气来说，竟也丝毫不差。
这让他如何不惊？
“该死！”
叶轻寒心中一沉，身躯之上的灵气，再次爆发起来。
手中利剑，愈发的锋利。
“就算身边有个天人又如何，只要杀死你，一切都无后顾之忧！”
叶轻寒心中杀意大放，必须抓住机会。
倘若杨天和要跑，有一尊天人在，他也难以得手。
毕竟，这杨天和，也不是普通人。
“杀了他！”
一众武道宗师死死的盯着叶轻寒手中的利剑。
双目血红，好似要爆炸了一般。
杨天和必须死。
否则，一切的谋划，都将付之东流。
他们说不定，也会永远留在这里。
近了！
近了！
一众武道宗师死死的盯着前方。
好似已经看见了一件枭首的画面。
可，下一秒，他们仿若看见不可名状的恐惧一般，身心坠入深渊。
只见杨天和神色依旧是一片淡然，面色古井不波。
如玉一般的双手，缓缓伸出。
刹那间，金色的光芒闪烁着。
杨天和的双手，好似化作大佛金身巨手一般，无坚不摧。
双手轻轻一握。
在众人惊骇欲绝的目光之下，竟然用血肉之躯。
将叶轻寒，那无坚不摧，天地法则都要切割开来的剑刃，给生生的抓住了。
那肆无忌惮，削铁如泥的狂暴剑气，瞬间变了一个模样。
在杨天和的手上，丝毫不敢放肆。
下一秒，就被恐怖的力量，直接碾碎。
呼啸的剑气，直接化作为灰飞。
“这...这怎么可能。”
一众武道宗师倒吸一口凉气，身子甚至有些颤抖的微微后撤两步。
空手入白刃？
在场的都不陌生，也都会。
但要看目标是谁。
眼前的这一位，可是纵横江湖的数十年的剑圣前辈。
他的剑，是那么好接的？
但是，事情还远远没有结束。
只见杨天和双手微微用力。
手臂肌肉绷紧，手腕微微转动一分。
好似拧麻花一般。
那削铁如泥的宝剑，竟然承受不住这恐怖的力量，发出细微的声响。
“咔嚓！”
伴随着一声巨响，叶轻寒的长剑，再也支撑不住那恐怖的力量，整个剑身崩坏。
好似碎裂的玻璃碎片一般，四分五裂。
碎裂开来的宝剑碎片，洞穿了周围的建筑，地板。
甚至几名武道宗师，都因为躲闪不及，手臂上被划开一道伤口。
“嘶！”
众人深吸一口气。
那几名被杨天和收服的武道宗师，也是呆滞在了原地。
情不自禁的咽了一口唾沫。
心中却是闪过一丝庆幸之色。
还好，还好当时有先见之明。
如果说，杨天和手中握的，不是剑，而是他们的脑袋的话。
那结果？
他们不敢再想了，画面太美了。
“这...这不可能。”
叶轻寒失声大吼起来。
他的剑碎了，陪伴了他四十个年头的剑，竟然在这一刻碎了。
“没有什么不可能的，你，太弱了。”杨天和缓缓说道。
闻言，叶轻寒勃然大怒：‘竖子好大的口气。’
纵横江湖数十年，哪里被这般无视过。
身上的气势大涨。
磅礴的灵气下，衣袖无风自起！
................

第142章 三日占领江南全境
“剑都碎了，你拿什么和我打！”杨天和看着席卷而来的叶轻寒，冷哼一声。
“手中无剑又如何，吾，便是剑！”
叶轻寒眼中凶芒一闪，一道道凌厉的剑气冲天而去。
须白的胡须，苍白的银发，四散开来。
整个人好似化作冲天剑芒，无坚不摧的利刃。
身躯之后，漫天的剑气凝聚成为实质化的虚影，脚下的砖块节节碎裂开来。
这是独属于这个位面，最恐怖的力量。
“以身化剑，不愧是纵横江湖武林数十年的剑圣，对于剑意的理解，已经返璞归真了。”杨天和心思微动。
可惜，身在了低武位面，倘若在灵气复苏，武道传承的完整的高武世界之中。
这般年纪，也不会只是这般修为。
天地间灵气的浓度，在气海境界以下，会有影响。
但远远不及气海境来的重要。
叶轻寒能在二十多岁的年纪，达到武道宗师，却花了十多年的时间，才踏入天人境界。
便足以说明一切。
“可惜，这个世界，没有如果。”
杨天和摇摇头。
“金刚不坏神功。”
杨天和身躯之上，肌肉微微鼓动起来。
一道金色的虚影，出现在了杨天和的身躯之后。
金色小巨人，好似一尊金刚一般。
恐怖的威压倾泻开来，将周围的一众武道宗师，都压迫的喘不过气来。
比起秦清来，还要更加的恐怖。
只见杨天和身形微动，一拳轰出。
恐怖的灵气凝聚于金色巨拳之上，朝着叶轻寒而去。
“该死！”
叶轻寒面色凝重，全身的灵气凝聚，自身化作一道利刃，朝着杨天和而去。
“轰隆隆！”
金色巨拳和叶轻寒在半空中相撞。
杨天和身躯之上穴窍大开，血气澎涌而出。
巨力坠落，叶轻寒浑身凝聚的灵气，被杨天和一拳轰碎。
整个人好似钉子一般，被杨天和直接钉在了地面之下。
一身灵气，血气涣散。
叶轻寒只感觉浑身上下的经脉，骨骼，好似都破碎开来了。
整个人瘫软在了地面之上，再无反抗之力。
“剑圣前辈。”
一众武道宗师失声起来。
天人境界，纵横江湖数十年的武者，竟然被一拳。
只是一拳，便被震碎了骨骼，经脉，好似死狗一般，瘫软在了地面之上。
众人看着杨天和，只感觉一股凉意，自脚底，缓缓的涌入心头。
“跑！”
几人眼中现在只有一个字，那就是跑。
跑得越快越好。
但是，两尊天人境界在此，整个内城，也早就被军队包围起来。
他们就算是插翅也难逃。
................
第二天，天蒙蒙亮，一切，全部归于平静。
唯有天空上的灰色硝烟，讲述着昨晚激烈的大战。
城主府之内，杨天和面色冷峻，死死的盯着桌子上的照片。
虽说，他使用望气法，观察了扬州城所有军营士兵的气运。
查探到了张昊的基本计划。
预料到了他们会使用火攻，达成他们的计划。
但他也万万没有想到。
他们竟然如此丧心病狂，在这炎热的夏季，直接点燃了通往城主府主要道路上的民宅。
“该死，当时便应该前往那几条主路查探一番。”杨天和有些自责的说道。
秦清也是面色一沉：“这些武林人士，口口声声江湖道义，为民除害，但这所谓的“民”，不过是他们这些利益既得方罢了，只怕这天下黎明，在他们眼中，不过是达成目的的猪狗罢了。”
杨天和点点头：“是的，所谓武林，所谓江湖，说到底，也算是世家的一种，干的都是损人利己的把戏罢了。
在这个时代，穷人百姓，又有多少可以习武的。
世家大族把持住武道秘籍，流传出来的，不过是皮毛罢了。
普通人就算有武道秘籍，可在这连饭都吃不饱的年代，拿什么练武。”
所谓的武林江湖，不过是世家大族，权贵的另外一种衍生罢了。
他们唯一的共同点，都是趴在天下黎明百姓身上吸血罢了。
秦清说道：“那些武道宗师怎么办？”
“杀！”
杨天和冷哼一声。
“你不留下来？”秦清问道。
“没必要，在钢铁洪流之下，就算是一万名武道宗师，也必死无疑。
况且，他们身上的罪行，也足够他们死一万次了。”
杨天和摇摇头：“他们身上的罪行，就算是死，都难以平息。”
“叶轻寒也杀！
“杀，天人境界又如何，武林泰山北斗又如何，照样杀给那些人看。”
杨天和眼中闪过一丝森冷的杀意。
"美洲基地生产的第一批设备，已经运送到了扬州城。
我们马上安排起来。
只要是在我们境内的人，无论是从什么地方来的，一律登记信息，记录到数据库之中。"
“当地各大帮会，甚至武林门派，允许存在。
但必须照例登记成员，各项信息，产业，绝对不能出现任何差池。”
秦清点头：“这些都不是问题，现在还留着的帮派和武林门派，也算是安分守己的，相信会配合我们的。
至于百姓那一边，更是完全没有问题。”
杨天和笑道：“到时候，我让贾无敌将所有信息拟定出来，让那些官员去办。”
“明日，我便率领军队，占领整个江南。”
杨天和的军队，一直都在战斗状态。
加上粮草充足，交通运输能力强悍，可以随时进入战斗状态。
“我已经没有耐心了。”
杨天和面色一冷。
叶轻寒等人毫无下限的手段，将他心中最后一份仁慈撕裂。
现在，他只想尽快结束战斗。
“好，我马上就安排下去。”
...........
第二日，一辆辆运输车，一架架飞机，甚至是坦克，朝着江南地区，最后一片区域。
浩浩荡荡的而去。
兵分三路，钢铁洪流，顺价席卷了整片江南。
只是半日的时间，杨天和便率领着军队，来到了江南核心重城，杭州城。
“开炮！”
杨天和站立于平地之上，看着前方，屹立了数百年的高耸城墙。
他已经失去了耐心。
坦克的火炮，大型重炮的轰炸。
就算是整个百年古都的城墙，都被炸出了一个个缺口。
守城的军队，在现代化武器轰炸之下，丝毫反抗的力量都没有。
便好似待宰的羔羊一般。
只是短短几分钟，杭州城破。
于此同时，金陵城，云城，烈城那边，也是捷报频传！
战争机器，正式运转起来。
三日之内，便可破江南全境。
..............

第143章 困兽犹斗
猛烈的炮火，覆盖了杭州城的城墙，屹立这片大地上的城墙，竟也承受不住炮火的轰鸣。
轰然倒塌起来。
钢铁洪流从这古老城墙的残破躯体之上，碾压而过。
城墙砖块，被恐怖的力量，直接碾压成为粉末。
一名名全副武装的士兵，护卫在两侧。
朝着杭州城各大街道而去，沿途的朝廷军队，在恐怖的现代火力面前，俨然化作了一片散沙。
落荒而逃，跪地求饶。
此时，张家大宅之内，一名下人急冲冲的冲进了大宅之中。
“老爷，不好了老爷。”
大管家得知消息之后，顿时不淡定了，前往密室之中。
“怎么了？是不是扬州城那一边有消息了。”
张世明等一众世家的家主，神色凝重的说道，听大管家的语气，绝对不会是好消息。
“不是扬州城的消息，是杨天和，杨天和的部队，正在攻城。”
大管家神色恐惧，说道杨天和，言语之间，畏之如虎狼一般。
这段时日，杨天和的赫赫凶名，可谓是传遍了整个江南世家。
他作为大管家，又怎能够不惧！
张世明瞳孔皱缩，不由的失声的说道：“这不可能，前天我们才收到信息，张昊他们准备在昨天行动。
就算他们的计划没有成功，杨天和那个狗贼，也必定阵脚大乱，又岂能第二日便出兵。”
其中众多家主，也是神色凝重，这一次的刺杀行动。
他们可是将所有家底，武道高手，都派遣出去了。
是绝对不允许失败的，就算失败了，也一定要让杨天和元气大伤，阵脚大乱。
大管家脸上露出一丝苦涩：“家主，我也不相信，但是，那杨天和的军队，已经将杭州城，围的水泄不通了。”
众人还想再说什么。
下一秒，却感觉到地面，发出一阵轻微的抖动。
在远方，传来一阵阵轰鸣巨响，好似天雷一般，滚滚如潮。
“不好，是杨天和的火器，他们真的来了。”
张世明脸色不由的一阵苍白。
这如同鬼魅勾魂一般的声音，他又岂能忘记呢？
“难不成，扬州城那一边的行动失败了？”
“这不可能，十多名武道宗师，还有剑圣叶轻寒前辈，都杀不死杨天和。”
“最让我吃惊的是，扬州城距离杭州城，足足有一日的里程，他杨天和是使了道法，一日时间，便从扬州城区域，来到了杭州城这边吗？”
一众世家家主，只感觉自己世界观都要崩塌了一般。
这可不是大猫小猫三两只，而是一支全副武装的军队啊！
倘若不是神仙道法，又是使用什么手段。
殊不知，在现代化陆运和空运技术成熟的情况下，所谓的行军速度，已经不是那个马车，人力所判定的标准了。
“好了，现在不是讨论这个的时候了，当务之急，是如何应对那些城门口之外的那一群饿狼。
杨天和对于我们世家的手段，可谓是斩尽杀绝。
除非你们扪心自问，没有做过伤天害理的事情。”
张世明扫过众人的面孔之上。
见状，几名世家家主苦笑一声。
原始资本都是带血的。
他们谁起家，没有用过非常的手段。
他们世家的崛起史，就是别人的血泪史。
所以，按照杨天和的手段，他们绝对不会有好下场。
这也是他们，为什么不留余地的要置杨天和于死地的原因。
“跑，现在只有一条路，那就是跑！”
张世明面色凝重的说道。
“我张家扎根杭州城数百年的时间，在我张家祖宅下，早已挖通了一条暗道。
连通数里之外的祁山山脉。
只要到了祁山山脉，就算杨天和的火器在怎么厉害，也无济于事了。”
“幸好，在之前，便有一部分家族核心子弟，迁徙往中原地带。”想着，众人也是庆幸的深吸一口气。
早在之前，他们就已经做好了杭州城破，江南沦陷的打算。
所以，就提前将一批嫡系子弟送往中原地区。
不过，还在江南地带，留着一批子孙。
“好，跑！”
“杨天和的军队，兵锋太甚了，正面对抗，我们必死无疑。
只有跑了。
也好，我们一群人，一起逃离杭州城，也互相有个照应。”
一群家主面色凝重的点头说道。
“不过，还需要一批人断后，否则，整个家族的人全部都消失了，杨天和一定不会这么轻易的放过我们的。”
“所以，必须要拖延时间。”
张世明面色阴沉。
闻言，很多人都沉默了。
谁都清楚，这一次，要是遗留下来，必定在杨天和的火器之下，被轰炸成为齑粉，有死无生。
“罢了，就由老夫留下来吧，活了七十多年了，也差不多活够了。”
一名张家族老长叹一声，站了出来。
“老朽也留下来吧，这大夏狗贼的火器确实厉害，但我霹雳手的暗器，也不是吃素的，借助着庭院的地形，倒也无惧于他们，必定留下他们几条狗命！”
“这一次行动，算老夫一个。”
几大家族的几名族老，连连上前一步。
他们的族人，后辈全部在其中。
必须要有人拖延时间。
“好，事不宜迟，时间紧迫，大家赶紧准备起来。”
“各位族老，家族不会让你们白白流血的，我们会厚待允儿他们的。”
张世明点头说道。
决定下来之后，一群人直接行动起来。
炮火声，枪声，越来越近，留给他们的时间，已经不多了。
.............
杭州城外，杨天和来到被攻占的城主府之内。
“一号，情况怎么样了。”杨天和问道。
“指挥官阁下，整个杭州城，除去张家府邸之外，全境都在我们的掌握之中。”一号说道。
“张家府邸？还在反抗。”杨天和眼中寒芒一闪。
一号说道：“是的，张家残余力量，依托着巷子，和我们陷入了僵持之中。”
“走，去看看！”
杨天和说着，同一号前往张家府邸之外。
“夏王！”领头的将领看见杨天和，恭敬的说道。
“怎么样了？”
杨天和看着一名名被抬出来的士兵和前方熊熊燃起的大火，神色不由的一变。
将领脸上露出诚惶诚恐的表情。
“夏王殿下恕罪，张家余孽依托着港巷，凭借着高超的武道修为，使用暗器，弓箭，杀死了数十名士兵。”
“就连武装直升飞机，也损失了一架。”
闻言，杨天和脸色一沉，看向了前方。
......................

第144章 尽入我手
前方，一架破损的武装直升飞机，正停放在角落之中。
一眼望去，竟然在武装直升飞机的表面上，遍布着密密麻麻的孔洞。
漆黑的孔洞，摄人心魄一般。
“在小巷之中，潜藏着几名武道宗师，应该是箭法大家，手中有着百年寒铁制作出来的箭矢。
武道宗师能轻松拉开数百石大弓，就算是巨石在寒铁箭矢面前，都显得如同豆腐一般脆弱。
我们下令武装直升飞机射击，根本躲不过那些武道宗师大家的箭矢。
直升飞机，在暗处，还没有看到那些武道宗师的身影，便被射穿。”
“甚至于，直接一箭射杀了驾驶员。”
一名武道宗师看着杨天和，面色阴沉的说道。
“大意了，高科技现代化武器，在正面战场上，是无坚不摧的存在。
但是武道文明，依旧有着武道文明的优势。”
“在扬州城，我收缴了所有的神兵利器，那些武者没有足够的装备，加上料敌先知，打了他们一个措手不及。
但武道宗师毕竟是武道宗师。”
想着，杨天和摇摇头：“这一点不怪你们，是我大意了。”
想要对付这样的高手，必须要足够的火力压制，否则当武道宗师这恐怖的战斗机器运转起来。
那将会是十分恐怖的。
就像是在一处丛林之中，月黑风高，就算是一小队全副武装的军人，遇到武道宗师。
说不定都会被打游击战，直接被全歼。
只有高强度的火力压制，才能起到最压制武道宗师的作用。
“以前，对付那些武道宗师的，他们不知道现代化武器的威力，还能打个措手不及。
可现在，知道正面面对现代化武器的劣势，这群人精，自然会扬长避短。”
杨天和摸了摸下巴。
“以后那些武道高手只会越来越难对付。
必须要加快培养自己的武道体系力量。”
杨天和深吸一口气。
“让所有士兵都回来！”
“现在这种情况，除了炮火覆盖之外，在一昧的上前，起码会有数百名士兵折损。
打起游击战的武道宗师，不是那么好对付的。”
就连巴雷特子弹远程射击，都能躲开，更何况普通的子弹。
“夏王殿下，是否进行炮火覆盖。”一名将领上前询问道。
“不用，劳民伤财罢了，武道宗师对于危机的敏感程度，远远超出我们的想象。
倘若其中有着暗道，炮火几乎没有任何效果。”
杨天和摆摆手。
“那我们？”
'我来吧！'
杨天和摆摆手。
很尴尬，他的手下，也就那么几名种下奴隶契约武道宗师。
其他的武者，更是少之又少。
无他，底蕴太薄了。
除了他和秦清，以及秦天龙几人之外，真的没有什么高手。
最起码，想要揪出那几名隐藏在港巷之中的武道宗师。
目前，只能他出手。
“夏王殿下，我率军同你一起进去吧！”一名武道宗师说道。
“不用，你们在后面跟着就行。”
杨天和摇摇头，朝着港巷之中缓缓走去。
..............
“哦?夏狗又来了吗？”
此时，一名武道宗师，捂住了自己大腿部的一处伤口。
诚然，他们借助地势，凭借着暗器，和大夏军队打起了游击。
但是，热武器毕竟是热武器。
数百步枪齐齐发射。
他们怎么可能做到毫发无伤。
“来了，等等，这...好像只有一个人。”
一名老者看着港巷之中冒出来的人影，眼神闪烁。
“他是，杨天和！”
随着人影走近，老者眼中闪过一丝激动之色。
“还真是他，天堂有路你不走，地狱无门你走进来。”
两人也是看过杨天和的画像，自然是一眼便认了出来。
“杀了他，只要杀了他，家主和我们的后辈子孙，才能安全。”
两名武道宗师对视一眼，都从对方的眼中，感受到了一股杀意。
很快，两人直接拿起了百石巨弓，拿出精粹过的玄铁。
在箭矢之上，抹上了剧毒无比的毒药。
站在窗户之内，透过窗户上的薄纱，隐约的对准杨天和的身影。
弯弓，拉弦，射箭！
弓如霹雳弦惊！
弓弦出鞘，携带着阵阵风雷之音。
窗户在恐怖的力量之下，直接化作了齑粉。
“杀死他，一定要杀死他！”
数道箭矢穿通房屋薄薄的木板，寄托着几人的杀意而出。
几名武道宗师看着愈来愈近的箭矢，双目血红，眨眼都不眨一下。
似乎已经看到了杨天和被穿堂而过的模样。
但下一秒，一件令他们不敢置信的事情发生了。
只见在箭矢要射中杨天和的刹那。
被一只大手，紧紧的握住了。
三支箭矢，全部握于一只手掌之上。
见状，几人瞠目结舌，死死的盯着杨天和。
这....怎么可能？
这样的恐怖的箭矢，竟然徒手抓住了？
这是...天人境界武者？
而更令他们恐惧的是。
他们看见，杨天和缓缓的转过了头颅，看向了他们这边。
那冰冷的双目，使得他们好似在凝望深渊一般。
使人如坠九幽地狱！
“不好，跑！”
三人见状，欲要逃离。
但杨天和身形好似鬼魅一般，身躯微动，朝着他们而来。
“不错的箭法，难怪能够射穿武装直升飞机的铁皮外壳！”
杨天和说道。
感受着手中残留的痛觉，杨天和也不得不承认。
这箭矢的威力，比起一般的狙击枪来说，都是犹有胜之。
这些武道宗师要是在地球现实世界，真要去当杀手，绝对是个顶个的顶尖杀手。
千米之外，弯弓搭箭，就算是铁皮都能射穿，更何况人类的血肉之躯？
“不过可惜了！”
杨天和身形微动，下一秒，便来到了一名武道宗师面前。
轻轻一掌，甚至于，杨天和都没有动用灵气。
单纯的肉体力量。
一掌轰击在一名武道宗师胸膛。
“轰隆隆！”
只听得一声轰鸣巨响，那名武道宗师好似断线的风筝，被轰飞出去。
沿途的阁楼建筑，接连破碎。
重重的砸在了地面之上。
下一秒，后面跟着的武道宗师和士兵，将其直接抓捕住。
“天人境界！”那名武道宗师惊惧的说道。
“老天不公啊，你这夏桀商纣一般的暴君，凭什么有那么高的武道天赋。”
杨天和摇摇头，夏桀商纣？
嘿嘿!
一掌轰出，老者直接倒吐一口鲜血。
“还想跑？”
杨天和余光扫过最后一名武道宗师，冷哼一声。
手腕轻轻一甩，箭矢直接破空而出。
眨眼之间，便穿透了那名武道宗师的大腿。
“全部抓起来，查抄整个张家。”
杨天和身形一跃，跳到了将领面前缓缓说殴打。
“遵命，夏王殿下。”
将领看着丧失战斗能力的三名武道宗师，神色激动的说道。
“嗯！”
微微点头，杨天和朝着街道外部缓缓走出。
一众士兵看着杨天和的背影。
一丝丝崇拜，爱戴，敬仰之色，浮上脸庞。
不愧是夏王殿下，这三名使得他们如此狼狈的武道宗师。
只是转眼之间，竟然便被夏王殿下给镇压了。
内心暗暗发誓，一定要好好习武。
哪怕达到夏王殿下十分之一的实力，只怕便能傲视群雄了。
在杨天和解决了那三个硬茬子之后，其余武者，倒是相对容易许多。
整个张家府邸，很快就被杨天和的军队占领。
所有反抗的力量，都被悉数歼灭！
“指挥官阁下，张家成功占领，不过，张家大半核心族人，以及底蕴财物。
已经通过暗道，成功逃离了杭州城。
我们已经派遣人马前去追捕了。”
一号报告道。
“竟然还有暗道通往城外，这张家，还真是不简单啊！”杨天和说道。
“全力抓捕，不要放走任何一个。”
“遵命！”
一号点头说道。
.................
时间一天天的过去，捷报频传。
秦清那边，也带领着军队，连下数座城池。
整个江南，大明六分之一疆土，尽数入了杨天和之手。
消息一出，整个大明皇朝，都震了一震。
要知道，自杨天和出兵还不足一个月时间。
而此时，大明皇宫之内。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第145章“君臣上下一心”，难得一见
“报，报告陛下，前线急报，江南沦陷了。”一名老太监尖锐刺耳的声音传遍整个金銮殿。
跪伏在地面之上，瑟瑟发抖。
“什么？”
朱正德失声说道，只感觉到一阵天旋地转，站立不稳。
“皇上，保重龙体啊！”
朱正德身边的大内总管连连上去搀扶着。
台下的大臣也是紧张的说道。
朱正德倚靠着龙椅之上，心悸的说道:"一个月，短短一个月的时间，太子为国捐躯，整个江南沦陷，北部满人入侵，西部穆斯林叛乱，真是天要亡我大明吗？"
看着朱正德痛心疾首的样子，一众大臣也是胸口一阵闷沉。
此时，大明首辅上前说道：“启禀陛下，按照目前的趋势，当务之急，乃是处理杨天和这个乱臣贼子。”
“他存在的威胁，对于我们大明朝来说，威胁无疑是最大的。”
朱正德看着大明首辅说道：“你对此有何看法。”
大明首辅随即说道：“目前来说，满人扣关，但我大明有城池天险，又有大将军坐镇，威胁并不大。
西部穆斯林叛乱，也不是重点。
西部穆斯林叛乱，屠杀我百万汉民，而左相已经成功派兵平乱了。
汉民反攻，屠杀穆斯林五百万，相信很快，就能将那些穆斯林杀光，他们也成不了气候了。”
“现在的当务之急，就是杨贼，他们的兵锋太甚了，所向披靡，必须抽调各地大军，前往平乱。”
大明首辅急切的说道，眼中也是闪过一丝凶芒。
他本是中原世家出身，杨天和的手段，他早有耳闻。
倘若被杨天和攻破城池之后，最后的下场如何。
他只是猜想一阵，便是后背一阵发凉。
“启禀陛下，首辅大人说的没错，现在威胁最大，有损江山社稷的，就是杨贼了。”
“启禀陛下，为了我大明四百年的江山社稷，老臣愿意贡献三千两军费。”
“老臣也愿意捐献......”
朱正德看着一众老臣，兴奋，愤怒的同时，心中也是感慨颇多。
兴奋的是，这些一毛不拔的铁公鸡，竟然愿意为了大明，捐献如此众多的金银。
气愤的是，小小一个官员，竟然有如此财富，说不定他们，一个个比起他大明皇帝来，都要富有。
“看来，杨天和这个小贼，也让这些老东西慌了。”
对于杨天和的手段，朱正德也是有所耳闻。
破城之后，就算那些江南世家，交出半数家产，依旧难逃抄家灭族的手段。
无数百年世家，被他给杀的直接绝后，传承彻底毁于一旦。
当年，前明灭亡之时，李自成都打到首都了，这些个东林党，世家大族，一个个哭泣着家中无粮，捐献的都是三两五两的小碎银。
但结果，等到李自成抄家之后，金银堆积如山，粮草搬运三日不绝。
由此可见，这些世家大族，该多有钱。
现在，他们一定是见识到了杨天和的手段。
整个大明世界的世家，早就已经惶惶不安，如坐针毡。
真要等到杨天和攻破大明都城，那还得了？
只怕又是一个李自成。
而看现在的情况，这杨天和，比起李自成，更加的血腥，更加的残暴。
............
“各位爱卿，为了我大明江山社稷，还真是呕心沥血，竟愿意拿出丰厚的身家，真是我大明忠臣啊！”
朱正德意味深长的笑看着自己的大臣。
“我等为大明臣子，食君之禄，为君分忧，这是我等江山社稷之臣，应该做的。”
好似没有听出朱正德言语之中的戏谑之色，亦或者脸皮够厚。
连连跪伏起来说道。
朱正德挥了挥龙袍，虽心中思绪万千，还是开口说道：“既然如此，诸位爱卿，有何计策！”
大明首辅闻言上前说道：“陛下，老臣有上下两计，不知道当讲不当讲！”
朱正德说道：“何为下计！”
大明首辅说道：“所谓下计，陛下抽调，中原，西北地区兵力，大军压境，一举消灭杨天和这个乱臣贼子。”
“倘若陛下愿意采用此计，老臣推举我大明战神黎金龙，作为此次的将领。”
朱正德没有回答，继续说道：“上策又是什么？”
大明首辅说道：“自古以来，兵家用兵，攻城为下，攻心为上。”
“我们在出兵之前，就要先将杨贼一方嚣张的气焰打散。
现在，一个月内，杨贼连下江南，士气正旺，我们必须要避其锋芒，消其剑刃。”
朱正德说道：“攻心？你准备怎么个攻法？”
大明首辅说道：“正所谓，文人有笔如刀。”
“杨天和这个恶贼，攻占一座城池之后，必定屠城，这等天怒人怨的暴行，我们又岂能不加以制止呢？”
“这帮乱臣贼子，开启战乱，使得百姓沦陷于水深火热之中，大肆捕杀忠良，残害江山社稷之臣。
我们必须将这等暴行，传遍天下，让天下所有有识之士，一起奋起反抗！”
“如此一来，我们便能引动江南地区的有识之士，一起反抗。
只要目的达到，杨贼便是后院起火，自顾不暇了。”
“而我们大明中原大地，所有百姓，都会视杨贼如水火，虎狼，避之不及。
整个大明君臣百姓上下一心，握紧成拳，必定能够灭了杨天和这个乱臣贼子。
夺回江南地区。”
大明首辅越说，神色越是激动。
朱正德沉默了一会儿，隐隐有些心动了。
见状，其余大臣也是纷纷劝谏：“陛下，首辅大人所言极是。”
“自古攻心为上，只要我大明上下一心，就算是再来一百个杨贼，也是必死无疑。”
“陛下，老臣有计策，不妨，于泰山之巅，邀请天下武林门派，天人泰斗。
一齐诛杀杨贼。”
“内阁大人此计甚妙，杨天和自占领江南之后，肆意屠杀江湖武林人士。
数十名武道宗师惨死于其手。
就连威名赫赫的剑圣叶轻寒，也惨遭毒手，死无全尸。
杨天和野心昭昭，人神共诛！”
一众大臣上前，连连跪伏在地上，一一献策。
.......................
有大佬送点小礼物的吗，跪求一波支持。
（づ￣3￣）づ╭❤～

第146章 小作文的杀伤力
朱正德看着眼前的一众大臣，一时间，竟有些难以言语。
这是他，坐上皇位二十多年来的，第一次，或许也是人最后一次见到这种情况了！
或许，就连整个华夏历史上的所有皇帝，都没有真正见到过。
整个神州世家“摒弃前嫌”，愿意舍弃自己的利益，彻底联合起来，对付同一个势力。
甚至于，还包括有江湖武林。
可以说，杨天和的出现，彻底打破了平衡，促成了这有史以来从未有过的事情。
朱正德说道：“好，王首辅，既然如此，攻心战，便是交由你负责了。”
“至于江湖武林的话？”
“孙义！”
话音落下，一名老太监走了出来。
“老奴在！”
“你传朕的旨意，邀请天下武林高手，齐聚泰山之巅，随朕一同，商讨杨天和这个逆贼。”
朱正德说道。
“老奴领旨！”
..............
大明皇朝，中原大地之上，风起云涌。
伴随着江南落入杨天和之手，无数世家，不愿受到管束的武林人士，纷纷前往中原地区。
杨天和的“恶名”，也就此传递开来。
而此时的杨天和，正在杭州城之内，细数自己的战利品。
“不愧是江南第一世家，不过是数百年的传承，甚至还被张世明搬运出了一批珍宝前往中原，竟然还有如此底蕴。”
杨天和看着堆积如山的物资。
各式天材地宝，百年老参，雪灵芝，天山雪莲。
各种淬体炼肉丹药，疗伤小还丹等等。
各式各样残缺的，完整的武功秘籍，心法武技应有尽有！
“可惜了，都是一些低级丹药，哪怕是兑换数千颗丹药，也不过上万的修复值。”
“罢了，便先留着吧，用以赏赐军士，提高总体实力。”
“要加快药物解析速度了，除去普通的大补汤，锻体液之外，其他一些增加武道修为的低级的药液，要是能够使用现代化生产线生产，自然是再好不过的事情了。”
杨天和心中想到。
“好在，武道秘籍可以抄录，进行兑换。
不过，有许多武道功法武技是重复的，看样子，一些武道功法，会被多个世家收录。”
“但就算如此，也有近十万修复值入账了。”
杨天和双眼冒着精光！
这只不过是几个大城池的收入罢了，等到占据了整个神州，乃至整个世界的话。
无疑是数百万的修复值财产。
就算大明世界是一个低武世界，可整个世界的财富，对杨天和来说，依旧是一笔天文数字。
“一号，马上将这些武道秘籍进行刻录复印本，并且将其电子化，放入数据库之中。”杨天和对着一号说道。
“到时候将各式武功秘籍统计一番，划分三六九等，按照层次，奖赏给下属。”
杨天和笑道。
这些功法武技在他看来，确实是有些简陋了。
但是对于大明世界的武者来说，无疑是稀世珍宝了！
要知道，大明世界世家大族的垄断地位，比起地球世界，要更加的恐怖。
普通人造反，想要推翻一个皇朝，难度比起地球上，大了百倍不止。
毕竟，你一个普通人所建立的政权，如何拗的过武者。
毫不夸张的说道，倘若杨天和是一个普通人。
就算周围全部都是武装力量。
倘若天人境界，甚至是武道宗师，铁了心的想要杀他。
他杨天和，九死一生！
更何况，古代平民造反，是不可能有热武器的。
可见武道的重要性。
而大明世界中，世家垄断知识书籍，以及武道书籍。
普通人想要实现咸鱼翻身，是很难很难的。
第一步，便是要获得足够的习武资源。
除非你是万中无一的习武天才，否则难有出头之日。
但倘若你是天才，那些世家大族，就会使用各种联姻手段，向你挥舞着糖衣炮弹。
一般人很难招架的住！
最后的结果就是，屠龙少年，终成恶龙。
世家依旧是那一批世家，永远不变。
大明世界的阶级，也就这样逐渐的固化。
而且固化的程度，远超地球世界的封建时代。
而杨天和要做的，就是开办学堂，实现知识的共享。
打破知识的垄断，让普通人实现阶级的跃迁。
这样一个欣欣向荣的国家，才是杨天和心中的国家。
“任重而道远啊！”
“不过，我相信，这一天，也不远了。”
杨天和紧握着双拳，自信满满的说道。
...............
时间一天天的流逝，经历过一个月战火的江南，原本百姓骚乱的情绪，也逐渐平复下来了。
重新分配天地，恢复秩序之后，江南经济民生，在杨天和的特意安排之下，逐渐恢复起来。
空无一人的街道，也再次充斥着活力。
但显然，平静的日子，总是短暂的。
这日，扬州城城主府之中，一名官员焦急的上前。
“夏王殿下，大事不妙!”
杨天和疑惑的说道：“怎么了？大明朝廷出兵了！”
官员气喘吁吁的说道：“不是朝廷，是那一群文人，东林党人。”
“不过，看这种情况，一定是朝廷在背后指使他们的。”
杨天和一愣：“？东林党人？”
“这个党派，还真是阴魂不散啊！”
在后明复兴之后，东林党凭借着一系列的内斗和党政手段。
又一次，重新成为了大明朝廷的上的第一势力。
近百年下来，势力门徒遍布整个大明皇朝，根深蒂固，枝繁叶茂。
实力也算是如日中天。
“这些东林党人？又耍了什么手段。”杨天和笑着说道。
“夏王殿下，东林党人党首王普，编写了几篇文章，口诛笔伐了我们大夏，发动了天下文人。
愚弄百姓，煽动情绪！”
官员面色微变，义愤填膺的说道。
“哦？文章？也就这点手段了！”杨天和不由的冷笑一声。
这些东林党人，写小作文，可都是个顶个的小能手。
地球上那些网红受害者写“小作文”和他们相比，可是小巫见大巫了。
毕竟，一个写小作文，能流传千古，另一个小小作文，也就博一下眼球同情罢了。
“什么文章，拿来我看看。”
杨天和看着其手中的书籍纸张说道。
说着，官员神色难看，小心翼翼的将那一本书籍递了过去。
接过扫了一眼。
洋洋洒洒三篇楷书文章。
《三雄义据杨贼》，《群侠三刺杨贼》，《三十八人记》。
三篇文章。
一篇，英勇的歌颂了张家三名武道宗师，不畏强权，死守杭州城，宁死不投杨贼。
一篇，歌颂叶轻寒几人，不畏生死，为了大明王朝的江山社稷，前往杨天和的大本营，刺杀杨天和，舍身成仁的英勇事迹。
一篇，慷慨激昂的歌颂了江南世家三十八人，在杨天和的追捕之下，千难万险才逃出生天的亡命之途。
三篇文章，大半墨笔，都在痛斥杨天和的暴行，使得江南百姓，武林豪杰纷纷奋起反抗。
最后英勇就义，歌颂他们精神的文章。
在文章后指出，他们的英勇事迹，必定会名传千古！
“不错的文章！”
杨天和微微点头。
有一说一，这三篇文章，上万字的文言，单从文学角度来看。
一字一句，有笔如刀，刀刀要害。
不但大力歌颂了一种武林人士和世家的事迹，将杨天和的“残暴不仁”，痛斥的狗血淋头。
文章抑扬顿挫，使人情绪跌宕起伏！
不可否认，绝对是一篇好文章。
虽说东林党祸国殃民，但杨天和也不得不承认。
这文章的文化底蕴和功底，是真的不错。
“这文章情绪顿挫抑扬，却也通俗易懂，一旦传播开来，只怕这些人，在民间的声望，将会更上一层楼。”
杨天和笑着说道。
古代封建王朝使用的，乃是愚民政策。
文盲率，简直高的可怕。
是最容易被扇动的群体。
不说现在的大明朝，就算是地球上的21世纪，扫清文盲。
但在网络上，依旧是会被人带起节奏。
一篇亦真亦假的文章，一个断章取义的视频，就能引起全网舆论一边倒。
就算是读书识字十多年义务教育，依旧是随意被舆论引导。
轻易煽动情绪。
更何况是在古代？
所以，杨天和已经想象到了，在大明中原等其他地区，自己这一方面，已经被描述成了何等洪水猛兽。
“这三篇文章，比起前明崇祯时期的《五人墓碑记》来说，犹有甚之。
倘若我们真的失败了，只怕真就“遗臭万年”了。”
杨天和轻笑一声，眼中却闪过了一道道瘆人的寒芒。
所谓五人墓碑记，表面上描述的，乃是伟大的百姓，反抗朝廷的暴行。
实则不然。
这一篇文章的诞生，乃是当年明末时期，东林党人和魏忠贤团体政治斗争的产物。
不过，随着两方势力的争斗，进行到白热化阶段的时候。
东林党人煽动无知百姓造反。
最后官府镇压，杀了领头的五人。
也就是这五篇《五人墓碑记》中的五人。
结果就是崇祯上位，魏忠贤倒台。
东林党人也是损失惨重，因此，为了复社行动，东林党人写了这篇文章。
五个地痞无赖，被直接包装成为了英雄。
他们东林党人，也由此在民间声威大震！
崇祯也是个蠢货，杀了魏忠贤之后，也不扶持一个小魏。
废除了魏忠贤所制定的税收制度。
这也直接导致了，崇祯作为皇帝，结果连一件棉衣都穿不起。
而东林党人，如日中天，一个个富的流油，疯狂的在大明身躯之上吸血。
直到将他吸干为止。
有了这样的前车之鉴。
杨天和对于这样的小作文等舆论手段。
丝毫不敢掉以轻心！
他的杀伤力，实在是太大了。
文章写得好，黑的，能说成白的。
死的，都能给你说活。
古代战争之中，因为几篇文章，决定关键性作用的，也不是没有。
总而言之，舆论太重要了。
想到这，杨天和眼中的杀意愈发的沸腾。
.........................
ps：在这里说一下，俺绝对是良心作者，别看俺只更新两章，每章最少2200到2500，甚至还有的多。
毕竟番茄一千字能发一章了。
说句不要脸的，俺把这两章，能当五章发。
（￣︶￣）↗

第147章 高速发展
官员说道：“这几天，酒楼之上的一些说书人，甚至是酸朽儒生，竟然在大肆研读这三篇文章。”
"当今天下文人，以大明首辅王普几人为首。
而王普，实则上，也为东林党人首席。"
说着，小心翼翼的看向杨天和。
这可不是一件小事了。
“不过我们已经第一时间，进行整治抓捕那些文人。”
杨天和点头，说道：“民间百姓如何，”
“百姓的反应倒没有那么强烈，夏王的仁政，大家都是看在眼里的。
但是北方百姓的话，那就两说了。”官员说道。
杨天和冷哼一声：“一些酸朽儒生罢了，孔夫子孟子的经义，又学进去几分？”
“他们要是老老实实的倒好，可要是出来作妖，那就莫怪我心狠手辣了。”
“你命令刑部衙门，时刻盯着的酒楼，菜市等等人口密集的地方，以防止有人继续做作妖。”
“但凡发现，按照律法处置，该抓抓，该杀杀，有这种念头的，不是蠢，就是坏。”
官员连连点头：“遵命，夏王殿下，我马上就去办。”
说完，恭敬行了一礼之后，退出了内府。
“领地内的舆论布局，也必须加快速度了。
可惜了，布局整个大明网络的落线太长，中间还是需要报纸这一种传统手段，来进行过渡。”
杨天和思索起来。
而报社的门槛，要求也不高。
几部打印机，一些纸张，便足以生产了。
作为中间的过渡形态，自然是再好不过了。
至于内容....更简单。
杨天和对于贾无敌这个人工智能，可不是白升级的。
............
江南全境之内，杨天和开始大力改革起来。
伴随着航运和空运的开通，杨天和所布局的美洲工厂之中。
各种原材料，武器装备，源源不断的生产出来，运送到大夏神州。
各式学堂，武馆，商会，好似雨后春笋一般，络绎不绝的从地底钻了出来。
“武道，才是大明位面，所应该走的道路。”
城主府之内，杨天和看着旗下官员递交上来的报告。
“各大学堂已经走上了正轨，地方武馆，道馆之内，也开启了免费教学。”
“武道，丹道，阵法，铭文，都已经开始成体系的教学。”
“可惜，除去武道之外，其他例如丹道，阵法等等，都是我根据自我经验总结出来的。
加上现在才刚刚起步，这方面的人才太少了，只能靠着他们自己，根据视频摸索起来。”
杨天和摇摇头，长叹一声。
他是不可能手把手教授所有人这些知识的。
除非，出现个别领域的天才。
他倒是会传授下去，开枝散叶！
基础经济，决定着上层建筑。
位于金字塔顶端的人，想要富裕，必须要提高金字塔底部的基础面积。
只有整个文明不断地发展壮大，杨天和作为领导者，所获得的收益，才会更加可观。
“只能靠着时间，不断地发展了。”
..................
在杨天和大夏蓬勃发展的时候，大明皇朝内部，也是风起云涌！
中原，在古代，一直都是神州大地的核心地带。
历经千万年风雨，依旧展示着他前所未有的活力。
此刻，大内太们，正奉旨前往中原武林各大大大小小的门派。
甚至连锦衣卫，朱正德也全部派遣出去，前往通告。
大明江湖之中，总计八大门派，乃是武林江湖执牛耳之门派。
其中，中原江湖武林有武当派，少林寺，昆仑派，天山宫，峨眉派。
西域地区，则是西域密宗。
北方地区，为破军门！
至于另外一个门派，则是处于江南地区的武林盟了。
不过现在，已经被杨天和彻底的除名了。
本来，按照武林盟的实力，是坐不稳大明八大门派的称号的。
毕竟，前面七个门派之中，都是拥有着天人境界的武者坐镇。
倘若不是江南地区强大，必须占有一席之位，加上叶轻寒三十年前闭关之时，也算是武林盟的人。
所以，才会有武林盟的一席之地。
现在，八去其一，但另外七大门派的实力，却依旧保存完好。
南少林，北武当，被称之为中原最强两大门派。
少林，自古天下武林出少林，在江湖之中，一直都是最顶尖的存在。
武当，自当年张三丰逝世之后，承蒙张三丰留下的武道功法和资源。
武当不但没有衰弱，反而愈发的昌盛，甚至到今天比肩少林寺的地步。
此时，朱正德所派遣的大内太监，也来到了武当派之中。
...........
武当派武当大殿。
武当掌门张文武，正同大太监王喜，商议着。
“张掌门，武当派作为整个江湖武林执牛耳者，这一次，你们绝对不能坐视不管。”
“杨贼来势汹汹，兵锋太甚，只是一个月的时间，整个江南便彻底沦陷。
而整个江南武林，已经彻底名存实亡了。”
王喜对着张文武说道。
“武林盟全军覆没，江南武林，死的死，逃的逃，被收编的被收编。
倘若真的被杨贼彻底的占据中原，只怕武当派百年传承，终将毁于一旦。
张掌门作为武当掌门，不为整个江湖着想，也要为武当派想想。”
闻言，张文武眉头微皱：“王公公，此事事关重大，你且暂且歇息片刻。”
王喜点头说道：“好，不过请尽快，咱家还要回去回复圣上。”
王喜下去之后。
张文武同新一任的武当七侠，以及一些元老，开始商讨起来。
“各位，朝廷这一件事情怎么看？”
张文武说道。
“看样子，应该不是朝廷的阴谋，只怕，杨天和这个反贼的崛起，已经威胁到了大明皇朝的统治了。
没有办法了，他们才会邀请我们一同联合对付杨天和的。”
一名老者缓缓说道。
“至于江南武林的事情，我也有所耳闻，确实如同王喜所说的一般。
这段时间，前来投靠武当派的江南武林人士，已经不下百名了。”
另外一人说道。
“不如，找寻他们来询问一番如何？”
张文武说道：“也好。”
.............

第148章 天下武林
很快，几名从江南武林而来的人士，被叫到了武当大殿之内。
“参见张掌门。”
众人看见张文武，恭敬的行礼说道。
张文武摆手，示意他们起身：“我且问你们，你们为何从江南武林，逃离到我武当派。
李天，你作为沧海门的门主，总不会也是因为杨天和吧！”
闻言，除了李天，在场的所有人脸上都露出了一丝阴沉难看之色。
李天则是长叹一声：“张掌门，实不相瞒，我们这些人，会逃离江南，正是拜杨天和所赐。”
“我这沧海门，早就名存实亡了，已经被杨天和那个狗贼剿灭了。
而整个江南武林，只怕都已经彻底成为杨天和的棋子了。”
其余武林人士也是连连点头，附和道：“是啊，整个江南武林，早就在杨天和的yin威之下彻底沦陷了，我们不愿与其同流合污，受不了管制，于是逃出了江南地区。”
张文武几人相视一眼，点了点头：“别太伤心了，往事如烟，把握好今日，才是我辈之人该做的。”
“不过，我们倒是有些疑惑，听说杨天和横扫江南，靠的是一种火器？”
李天说道：“是的，就是火器。”
“这火器威力如何，竟然让整个江湖武林束手无策？”
闻言，李天眼中闪过一丝后怕：“这火器，实在是太可怕了，远远不是我们理解的火器。”
“张掌门，可清楚暴雨针的威力？”
“暴雨针，这倒是清楚。”张文武点头。
李天说道：：“他们手上的火器，每一发子弹的威力，都相当于暴雨针，更可怕的是，这火器的速度，比起暴雨针来，还要恐怖数倍不止。
一般人，根本躲不过来。
而可怕的是，这火器，乃是连发武器。
只是几个呼吸之间，便能发射数十发子弹，也就相当于数十根暴雨针！”
张文武闻言，也是深吸一口气：“所言当真？竟然如此恐怖，要知道，暴雨针的威力，就算是对炼脏境界的武者，都能造成巨大伤害，甚至于，击中要害，会直接死亡。
这火器，竟然有这样的威力？”
李天苦笑一声：“这种事情，我又岂能欺骗张掌门呢，实不相瞒，我们沧海门上百人，尽数死于这火器之下，根本没有任何的反抗余地。
正面对抗，只得引颈受戮！”
“倘若只是如此，倒还在情理之中，可是，最恐怖的是，这火器，普通人皆能使用，在武者的手中，那更是恐怖了。
张掌门不如试想一下，倘若上百名普通人手持火器，一名武道宗师与其对抗，面对上百根暴雨针？岂有生还的机会？”
李天苦笑一声，眼中充斥着后怕之色。
说实话，倘若不是自己沧海门旗下鱼肉百姓，无恶不作。
根本没有一丝挽回的机会。
他李天，压根就不会反抗，绝对乖乖的配合杨天和。
让他往东，绝对不敢往西。
可惜了......
“这......”一众武当高层都是倒吸一口凉气。
上百名普通人手持这样的武器，就算是武道宗师，只怕在瞬息间，都会被万箭穿心而死吧！
“难怪了...难怪朝廷要召集天下武林，一起对付这个杨天和。”
几人心中暗想到。
李天见状，也是听闻了朝廷的打算，既然和杨天和已经是不共戴天之仇了，自然是准备煽风点火：“张掌门，千万小心，杨天和的手段异常残暴，每到一个城池，必定将当地的商户，世家抄家灭族，掠夺他们数百年的财富。
我们武林门派更是如此，杨天和垂涎于我们门派的心法武技，丹药宝物，又怎么可能放过我们。”
“在他治下，就算是游历的武林人士，也必须前往衙门登记，听从他的安排。”
说完，周围几名武林人士也是连连说道：“李天说得对，杨天和太霸道了，只要敢拒绝他的，是绝对不会有下场的。”
一众人避重就轻的说道。
被杨天和驱赶出了江南，自然不会说他好话！
“张掌门，现在的杨天和，比起百年前的魔教，更加的血腥，更加的残暴，实力也更加的强横，请一定要小心，以防万一啊。”
张文武几人点头说道：“杨天和的事情，我们也差不多了解了，我们自会有打算，你们先下去吧！”
“张掌门作为武林泰山北斗，想来早有主意了，我等便先告退了，倘若有用得到我们的，我们自然竭尽全力，报答张掌门收留恩情。”
一众人大义的说道。
“好。”
................
一行人离开之后，张文武几人对视了一眼，现场沉默了一会儿。
“她们说的，几分真假？”张文武问道。
"九成为真！”一人说道。
“杨天和的威胁太大了，朝廷已经应付不过来了，他们的态度，就是最好的证据。”
张文武点点头：“没错，自古以来，我们武林门派，便是朝廷的眼中钉肉中刺，恨不得杀我们为后快。
但这次，却欲要联合天下武林，这就说明了杨天和的恐怖。”
“或许在朝廷看来，我们无论是哪一方的势力，都敌不过杨天和了。
唯有联合，才有一线生机。”
闻言，一男子站了出来：“确实，听说，三十年前独步武林的剑圣叶轻寒，也已经惨死于杨天和之手，而朝廷为了表彰其功绩，为其写了一篇文章。”
“叶轻寒，确实是一个天才，三十二年前，他前来武当挑战，我也不过是侥幸胜了他半招罢了。
想不到现在，竟然已经是天人两隔了。”
张文武好像想到了什么，长叹一声，充斥着遗憾之色。
“去吧，答应大明皇帝，但目的地，是皇山之巅，至于泰山，太远了，也不安全。”一名鹤发童颜的老者开口说道。
“实力的天平，已经被打破了，必须要做点什么了！”
“好，既然如此，那么我就让飞鸽传书，通知其他门派，于皇山之巅。”
一众人对视一眼，很快就定了下来。
这件事情，绝对不能坐视不管。
如此，那便去看看吧！
.........
而不单单是武当派。
随着杨天和的“赫赫凶名”传入中原地区。
其他大大小小的各大门派，世家都纷纷警惕起来。
很快，朝廷就收到了通知，临时修改了位置。
从泰山，转移到了皇山。
因为相比于泰山，皇山更加的安全，路途也更近，变故也更小。
.........

第149章 皇宫谋划
此时，大明紫jin城之内。
大明皇帝后花园之内，大明皇帝朱正德，正坐在石桌之上。
石桌之上，还端坐着几名老者。
在其身后，包括朱明月在内的一众皇子，站立在其身后。
“皇叔，除去西域密宗与世无争之外，其中包含江湖六大门派在内大大小小有影响的武林势力，都答应了这一次会盟。”
“不过，看他们的样子，这依旧不过是一场试探，人心不齐！”
老者摇头说道：“无事，只要他们前往皇山之巅便足够了，他们能认清楚情况。”
“明月，你同那杨贼在扬州打过交道，说一说他是一个什么样的人。”朱正德点点头，看向朱明月。
见状，朱明月上前一步，脸色却并不好看。
一年多以前，朱明月被朱正德调离了扬州，想不到竟是为了抢夺杨天和身上的火器和秘密。
迫使其逃离大明，逃离海外。
倘若她当时在场，又怎么会允许这种事情发生。
可惜现在，说再多，也都无用了。
“父皇，儿臣同杨天和曾合作过一番，此人嫉恶如仇，恩怨分明，却也是睚眦必报。
报仇从来不隔夜。
倘若此人为友，是一个值得深交的朋友。
但是如果为敌人，就好似藏在暗处的一把利刃一般，非常危险。”
朱明月长叹一声，语气之中有些凝重。
说实话，不过是相交短短的几个月的时间，杨天和便在她心中留下了深刻的印象。
心中也诞生了一丝异样的萌芽。
可惜，伴随着杨天和造反，那一点心思，早就被她掐灭了。
朱正德说道：“你可清楚，杨天和起兵的火器，粮食，都是从哪里来的吗？”
朱明月摇头：“不知，杨天和为人心思细腻缜密，做事处处留一手，小心翼翼，我同他合作。
他也未暴露过多的东西。
太神秘了，突然地出现，又突然地消失。
大概率在海外存在着一个庞大的势力。”
朱正德长叹一声，感慨惋惜的说道：“罢了，现在说什么也为时已晚，只后悔当时，没有直接派遣天人境界强者，诛杀此僚，现在已经养成大患，为时已晚了。”
在朱正德看来，这一切，和自己当时命令太子的那一道皇令，可没有丝毫关系。
杨天和的这一些举动，无疑是蓄谋已久，妄图谋取大明江山。
自己无论做与不做，都影响不了后续的事情发生。
“这些事情已经过去了，多说也无益了，现在要做的，就是联合江湖门派，大明世家豪强，各方之间的恩怨暂且不谈，第一目的，还是要诛灭杨天和这个反贼。”
朱正德眼中散布着滔天杀意，显然，这一次行动，不达成目的，不杀杨天和。
他就算是死，也不会闭上眼睛。
“父皇，这一次我大明皇朝召集天下武林，声势浩大，只怕这杨贼，绝对是坐立不安，甚至不怀好意，可能妄图破坏这一次武林联合。”
"我们必须多多提防。”
一名皇子上前说道。
朱正德点头：“所言极是，但是皇山深入我大明腹地之中，他杨天和如何干扰？
他虽然占据了整个江南，可现在，整个大明皇朝之中，世家，武林，我皇族，俨然有一体之势，固若金汤。
除了硬闯，他还有什么办法。
来了最好，我们便让他彻底留在我大明疆土之中。”
朱正德同坐的几名皇叔也是点头，满脸傲然的笑道：“说的不错，倘若杨天和深入皇山破坏这一次武林大会，我们必然让其有来无回。”
几人作为皇族底蕴，天人境界的武林强者，自然有着傲气的资本。
“不过，这一次大会，就连天山和昆仑两个低调的名门大派也派出天人境界的强者，这西域密宗，竟然无动于衷，多少有点出乎我的意料。”
“但密宗也必须争取，这个宗门，乃是西域武林之首，其中门派高手数不胜数，一手密宗禅功，龙象般若功，冠绝天下，有他们出手，必定是一大助力。”
一名老者说道。
“如此，明月，这一次，就派你去西域，联系西域节度使章文，一同前往密宗。”
朱正德深有体会的点点头，随即转身对着朱明月说道。
“派我去吗？”
朱明月愣了一下，但很快就反应过来：“儿臣领旨。”
“好，既然如此，你就先下去准备一下。
此行西域，路途遥远，足有半月路程，就算你们说服了密宗，只怕这一场武林大会，也已经结束了。”
“罢了，怎么说也是一大助力。”
“你们几个，作为我大明皇子，武林大会的具体事宜，就交给你们去办了，此事事关重大，切记不可有任何差池。”
说完，一众皇子，便被叫离了后花园。
...........
"正德，这一批皇子，难堪大用！"
几位天人境界老者，年轻时，也称得上是一代雄才了。
达到天人境界之后，道心通明，隐约之间，竟也能看穿事物的本质。
关于几位皇子的品性能力，日积月累的了解之下，自然看的很明白。
闻言，朱正德看着一众子女的背影，也是露出一丝苦涩：“皇叔所言极是，一众皇子之中，老二，老四，老五，是武道天赋最强的皇子，但政治能力，人情世故方面却是短板，容易意气用事，难堪大用，可为将，不可为帅。”
“老三，老六，老七，老八，在这方面，却是不错，倘若继承大统，也是中庸之相，不至于如古之昏君一般，但可惜，武道天赋太弱了。
倘若碰到魔宗暗杀，一个不慎，便会引起整个国家大乱。”
“太子倒还不错，各方面能力，倒也适合，可惜，惨死于杨天和这个狗贼之手。”
想到这，朱正德不免有些痛惜。
“唉，事情已经发生了，现在能做的，就是杀了杨天和，为太子报仇。”
“可惜了，明月这个丫头，文韬武略，权谋心机，样样俱全，有着太祖之资，倘若为我大明皇帝，我大明，必定迎来新一轮中兴，可惜了，是个女儿身。”
几名天人境界长叹摇头，不无可惜的说道。
这是祖宗留下的规矩传统思想，女子想当皇帝，难如登天。
否则，整个华夏历史上，能当上皇帝的，为什么仅有武则天一人。
.............

第150章 送钱送人？
此时，江南扬州城城主府之内。
一名侍卫恭敬的上前：“启禀夏王大人，发现邪道奸细一名，妄图闯入我城主府，已经被我等拿下。
不过，这邪道呼喊着要见您，说有重要情况汇报，我等不敢自作主张。”
闻言，杨天和一愣：邪道人要见我？
“带上来！”
“遵命！”
很快，几名侍卫就将那名“邪道奸细”押了上来。
“放开我，你们可知我是谁吗？”那人叫嚣着，不断挣扎着，妄图挣脱束缚。
“跪下！”
几名侍卫岂会给他好脸色，脚下功夫不弱，一人一脚，踩在了此人膝盖之上。
此人顿时膝盖一软，跪伏在地上。
杨天和望去，直接此人长发披肩，黝黑面容，一身紧身兽皮衣服，流露出大半个皮肤，强健的肌肉暴露在空气之中。
在其强健的大腿之上，几个弹孔清晰可见，鲜血从中流出。
但看其样子，并未彻底打穿骨骼。
“你是何人？”
杨天和眼神示意几名侍卫，随即淡淡的看向此人。
在杨天和的示意之下，侍卫放开了男子，但是手中的龙1步枪，则是时刻瞄准着男子。
男子缓缓起身，但腿上的伤势，还是使他嘶牙咧嘴，艰难的起身。
看向边上两名侍卫手中的步枪，眼中也是闪过一丝恐惧之色。
“拜见夏王殿下，我乃日月神宗旗下信使，公孙雄。”公孙雄看见杨天和，脸庞上的嚣张气焰顿时消散干净。
“日月神宗？”
杨天和回忆了一下，很快就反应过来了。
日月神宗，不就是日月魔宗吗？
三百年前，雄霸江湖的魔教，压得大明武林江湖近百年来喘不过气来.
不过，在两百年前，被八大门派联合天下武林，打的七零八落，想不到，竟然重新出世了，还找上了自己？
杨天和饶有趣味的说道：“你们日月魔尊，不是在几百年前，就被八大门派剿灭了吗？怎么，现在死灰复燃了？”
闻言，公孙雄说道：“夏王殿下，百年前，那自诩名门正派的八大门派，围攻我们日月神教，但我们神教何等实力，岂会被他们剿灭。
不过是放弃神教，隐居江湖山林，修养生息罢了。
只要我神教传承还在，重现巅峰，只不过是时间问题。
这数百年来，我们一直低调发展，实力早就远超当年。”
公孙雄一脸傲然的说道。
杨天和单单手放置于桌板之上，两只手指上下摆动，笑着说道：“是吗？既然如此，你日月神宗此行所为何事。
不要告诉我，你擅闯我城主府，只是为了和我说这个。”
闻言，公孙雄面色一暗，神色微微一抽。
有点难堪了！
说实话，他作为武道宗师，本来准备给杨天和一个下马威的，可谁成想......
竟然这般狼狈。
毕竟，想要合作，有必要展示一下自身的肌肉。
“夏王殿下，此行来，我们日月神宗，是来表达善意的。
殿下有所不知，就在前些时日，大明朝廷，召集了整个江湖武力势力，目的一致，就是殿下的势力。”
公孙雄面色凝重的说道。
杨天和点头：“这我自然清楚，不过，这还不劳烦你们日月神宗操心吧！”
公孙雄嬉笑着：“夏王此言差矣，正所谓，敌人的敌人，就是朋友，我日月神宗，被迫隐世百年，全是拜大明朝廷和那所谓的江湖正道门派所赐，今日我日月神宗，重出江湖，必定报当年的一箭之仇。”
“所以，我此行前来，便是来代表我日月神宗，同夏王殿下联手。”
闻言，杨天和嗤笑一声：“我大夏军队兵锋所指，所向无敌，任何阻挡着，都将会被炮火轰炸成齑粉，又岂需要同你日月神宗合作？”
这公孙雄行事肆无忌惮，此行他来的目的，是寻求合作。
却不送上拜帖，欲凭借自身武道修为，强闯城主府。
所作所为，不加收敛，无愧为魔道中人。
他杨天和约束江湖之人，也并不是要束缚他们自由。
倘若遵纪守法，江南之大，随他而行。
可惜了.....
而显然，这魔教公孙雄，行事更加的放肆。
闻言，公孙雄笑道：“夏王殿下，此言差矣。”
“夏王旗下有无坚不摧的军队，但是，夏王殿下起兵仓促，底蕴薄弱，身边没有武道高手。
但我日月神宗不同，百年的潜伏，有着数之不尽的高手。
就算是武当少林，遇到我日月神宗，也要避其锋芒。”
杨天和看着其自信的模样，似笑非笑的说道：“是吗？你日月神宗想要什么？总不会平白无故帮助我吧！”
公孙雄笑道：“当然，我们帮助夏王殿下，自然也有自己的打算。
只要夏王殿下答应我们的一个小小的要求。
我们便帮助夏王殿下，剿灭江湖所有门派，大明所有世家以及大明皇朝。
一统整个神州，建造一个远超三皇五帝，秦皇汉武的巨大王朝。”
“那个时候，整个神州大地之上，没有世家，没有江湖，只有至高无上的皇权。
顺者昌，逆者亡！”
公孙雄大笑着说道，开始描述着未来，巨大的蓝图。
杨天和笑着，饶有趣味的说道：“什么条件，说来听听。”
“很简单，只要夏王殿下答应，一统天下之后，奉我神教，为大夏国教便足矣。
我们愿意派遣高手护卫夏王殿下，替夏王殿下刺杀一切敢阻拦夏王大业的人。”
公孙雄笑着说道。
“除此之外，我们还听说夏王殿下还未娶妻，我们日月神教圣女殿下，也久仰夏王殿下威名。
愿意嫁于夏王殿下。
我们圣女国色天香，美若天仙，倾国倾城，只怕是当今武林第一美女柳仙儿，比起我们圣女殿下来，也是逊色一筹。”
闻言，杨天和微微一笑：“这要求，好像真的不高啊！”
见到杨天和有些心动的样子。
公孙雄心中一喜，趁热打铁的说道：“夏王殿下，我们两方结合，无疑是最好的选择。”
“我教有着数名天人境界强者，就算再来一百个叶轻寒，也休想伤夏王分毫。
而我教圣女殿下，年仅十九，便有武道宗师修为。
相信两方结合，一统天下，不过是早晚的事情。”
..................

第151章 希望你们识趣一些
公孙雄内心一阵狂喜，倘若杨天和真的答应，他日月神教，必定重回权力巅峰。
甚至于，胆子放大一点，目光放长远一点。
整个神州天下！
日月神教，为什么不能成为日月神国？
关于杨天和的火器军队，兵锋之锐利，日月神教自然无比清楚。
倘若和杨天和的军队作对，就算是成功，必定损害惨重。
到时候，天下所谓的名门正派一拥而上，他们必定难逃败亡。
种种原因，他们想到和杨天和联合。
日后一统天下之后，日月神教便可徐徐图之。
毕竟，到时候，杨天和的劣势就体现出来了。
底蕴太薄了。
身边没有武道高手！
但他日月神教有。
计划顺利的，让神教圣女诞下龙子，继承皇位和日月神教教主地位。
这样一来，两全其美。
皇上和教主皆为一人，自然不会有纷争。
日月神教的权力，必定至高无上。
就算此计不行，日月神教的天人境界，也不是吃干饭了的。
算计总总，这是日月神教高层计划的，成功概率最高的方案。
公孙雄作为武道宗师，为神教教主心腹。
也知道部分内情。
自然希望杨天和答应下来。
杨天和看着一脸行风的公孙雄，内心不由的冷笑一声。
日月神教野心昭昭，潜伏于江湖之中百年之久，所图甚大。
一个区区国教，便能满足？
退一万步说，日月神教，在三百年前，之所以被江湖武林剿灭，一方面是因为实力太过于强大。
打破了实力的天平，另外一方面，则是日月神教之人行事霸道，肆无忌惮。
视天下人如无物。
欺压了武林江湖人士百年，不尊朝廷律法，贪赃枉法，奸淫掳掠。
惹了众怒，最后，朝廷和武林联手，将其剿灭。
倘若杨天和真的立他日月神教为国教？
那按照日月神教的众人的行事风格，必定再无束缚。
天下人必定陷入新一轮的苦楚之中。
杨天和看着公孙雄笑道：“讲的我确实心动了。”
“可惜了....你日月神教的教义，乃是“天上天下，唯我独尊”，同我理念不同。”
皇权的理念，本便是至高无上。
而日月神教，所奉行的也是霸道。
完全可以预见，倘若日月神教成为大夏国教。
皇权和日月神教教义必定会有冲突。
退一万步说，他杨天和一统天下，还需要你一个区区日月神教的帮助吗？
公孙雄不由的神色微变：“夏王殿下，这一次，乃是整个大明武林，世家皇权联手。
倘若有数名天人境界强者埋伏夏王殿下，请恕我直言。
夏王殿下必死无疑，多年布局，转眼成空。”
公孙雄承认，这火器，确实厉害。
可也并不是无敌。
一旦在狭窄的空间内，被天人境界强者埋伏。
任杨天和有百万火枪手，也必定死无葬生之地。
因此，他们才吃定了杨天和。
也相信，杨天和自己，也明白自己的弱势。
谁曾想......
杨天和淡笑着说道：“你还是多关心一下你们日月魔教吧。”
“虽说你们隐世百年时间，不与外界接触。
但倘若被我查出，你们有作奸犯科的先例，你们和那些武林人士一样，都要依法处置。”
公孙雄听到杨天和的言语，顿时心中一怒，其中的意味他又岂会不懂。
不就是大夏政权凌驾于日月神教之上吗？
公孙雄不由的冷哼一声：“夏王殿下，我承认你们大夏实力强大，但我日月神教，又岂是浪得虚名的？
现如今，天下武林，世家皇权，都将大夏视为眼中钉肉中刺。
倘若你们在一意孤行，便真的以全天下为敌了。”
说着，公孙雄傲然的看向杨天和。
“全天下为敌？真是笑话，就凭你们也能代表全天下的人？”杨天和不屑的冷笑一声。
“这天下，乃是天下黎民的天下，你日月神教劣迹斑斑，倘若真的成为国教，天下百姓又岂能安生？”
杨天和不由的冷哼一声，身上的气势的大涨。
一股恐怖的威压，瞬间笼罩在了公孙雄的身躯之上。
顿时，公孙雄感觉好似有一尊大山，压在自己的后背之上。
本就受伤的大腿，不由的一软，整个人直接跪伏在地面之上，呼吸越发的急促起来。
脸孔不断地涨红，竟有些喘不过气来。
“滚！”
一字吐出，好似滚滚天雷涌动一般。
公孙雄只感觉胸口如遭锤击，恐怖的力量，使其直接倒飞出去。
在半空中吐出一口鲜血。
杨天和说道：“带下去，探查清楚，倘若有什么罪行，按照律法处置便好。”
下一秒，公孙雄感觉自己身上的压力顿时消散不见。
“呼呼呼！”
胸口不再沉闷，空气涌入嘴鼻，开始贪婪的吮吸着。
缓和过来之后，眼神惊惧的看着杨天和，如同看向洪水猛兽一般。
但想要说些什么，却感觉喉咙之处，哽咽堵塞一般，无法发出任何声音。
内心的恐惧，竟然压抑住了他的神经。
死死的盯着杨天和，内心正在疯狂怒吼着。
“天人境界，竟然是天人境界。”
本以为，这杨天和虽说也修习武道，但在他看来，境界绝对不高，可万万没有想到。
竟然达到了天人境界。
这天资，恐怖如斯！
不过，还未等他多想，边上的守卫，就将其直接拖了下去。
...........
“夏王殿下，这日月神教的名声，也算是臭名远扬了。
但实力确实不容小觑，百年前，朝廷也是靠着联合江湖武林，将将其剿灭。
现在死灰复燃，实力甚至远超曾经，我们不得不防啊！”
边上的一众官员面色微变，显然，对于日月神教，还是有一丝忌惮。
“无事，兵来将挡，水来土掩。
现在盯上我们的势力已经够多了，多他一个不多。
倘若他识趣，收编他日月神教，倒也无妨。
若敢阻挡我们，便让他彻底除名。”
杨天和眼中寒芒一闪。
日月神教，在典籍中的记载，可不是什么好鸟。
.............

第152章 深得民心
“一号，近期发射一颗高频卫星，将大明皇宫，江湖各大门派总部，皇山盯紧，任何风吹草动都不能放过。”
将其余人遣散后，杨天和对着一号说道。
秦清说道：“江湖各大门派，朝廷世家，通通联手了，虽说我们不怕他们。
可一旦大规模作乱，不知道有多少无辜的百姓，会卷入这一场大火之中，被焚烧殆尽。”
边上的一号上前：“指挥官阁下，根据计算，减少损失的最好办法。
便是在皇山之巅，天下武林会盟之时，投下一枚核弹，将其一网打尽！”
杨天和摇头说道：“此计不妥！”
投放一枚核弹，杨天和也不是没有想过。
利弊两分！
一枚核弹下去，杨天和固然可以将其一网打尽。
皇帝老二身死，天下武林沉沦。
他的军队，便可长驱直入，一统天下。
但无疑，天下武者被一网打尽，整个江湖的传承将会出现断层。
在杨天和的计划之中，是极为不利的。
给未来大明世界所指定的发展方向，必是以武道为主。
可一旦中间的武者阶级断层，后生代的武者没有领路人，无疑会走很多弯路。
对于杨天和的未来战略来说，是不利的。
退一万步来说，武林中人，行事肆无忌惮。
但也不是不可调教的。
现在江南各地学府，武馆之中，那些教练导师，也有一部分是江湖人士。
在没有不良事迹的前提下，也是安分守己之辈。
在杨天和开出高薪的情况下，入得学堂武馆，教授平民武道。
“皇山之巅，这一伙江湖人士，有恶徒，也有纯良，与世无争，所在惜的不过是自己的道统罢了。
只有愿意拜入我大夏之中，自然是最好。
足以促进整个大夏武道高速发展。”
杨天和笑着说道。
秦清点头：“话是那么说，但这些中原门派的武林人士，相比起江南武林人士来说，多是桀骜不驯之辈。
恐怕很难降服。”
秦清之前为龙门镖局总镖头，也算是个武林人士，对于中原武林和江南武林的现状，也多少有些了解。
“无事，自古以来，帝王降服桀骜不驯者，都是大棒加甜枣，没有例外都成功了。”杨天和说道。
“那没有成功的例子呢？”秦清一愣。
“嘿嘿。”杨天和咧嘴一笑：“没有成功的，全部都被一拳打死了。”
“不过你放心，作为21世纪“德智体美劳”五好青年，也算是一个新时代的读书人，我也厌恶暴力。
所谓君子动口不动手。
倘若那些武林人士愿意坐下来心平气和的谈谈，愿意为大夏的武道化建设，贡献一份力量，自然是皆大欢喜。
若行不通，也只能好好的同他们讲讲道理。
若讲道理也行不通，那便......”
秦清见状，也是颇为无奈的摆摆手。
虽说听着有些奇怪，但这也不失为一种手段。
倘若杨天和只是孤寡一人，自然是一颗六根清净大伊万落下，便皆大欢喜了。
可惜，修行了人皇封神术，杨天和所求甚大。
..............
江南一片平静，中原大地，确实一片沸腾。
天下六大门派，应邀前往皇山之巅。
除此之外，大明百年大族，千年宗族，也纷纷派出天人境界武者。
欲参加此次盛会，为的，只有杨天和一人。
大明疆域之中的游侠，武林豪杰，甚至是一些读书人，都是慕名朝着皇山之巅而去。
一时间，整个中原风起云涌。
此时，江南地区，也迎来了一批又一批的“不速之客”!
宁州城，江南连通中原湖州的门户城市！
在收缴了所有武器，暗器之后，一众武林人士，被放进了城池之中。
“这些该死的大夏狗贼，竟然收缴我等的武器。”一名女子进入城内，恨恨的说道。
“师妹小些声，让那些士兵听见，就不妙了。”边上的男子安慰道。
看着城门口守城士兵手中的枪械，抬头又看了看城墙之上深伸出的漆黑色枪管，心头便是一阵发寒。
这些火器，可不是简单的货色。
就在刚才，一名脾气暴躁的武林同僚，不同意收缴兵器，便准备杀死守卫强闯，谁知道，下一秒，便被这些火器打成了筛子，一命呜呼了。
虽然早就听那些逃难过来的江南武者说起过火器，但真正见识到他的威力，才叹为观止，背后一阵发寒。
难怪，难怪江南武林，被这伙贼寇，直接覆灭了。
“哼，师兄放心，我知道轻重，绝不会意气用事。”女子说道。
说着，两人朝着内城而去。
'“咦？这内城，竟然如此繁荣，哪里有战乱的样子。”女子看着街道上车水马龙，行人川流不息的样子，不由的一愣。
“不是说，杨贼占据宁州城之后，烧杀抢掠，残暴不仁，血流成河吗？
怎么是如今这一番盛世的模样。”
英俊男子也是微微一愣。
“难不成，杨贼见宁州城靠近湖州地区，做样子来给他人看的？”女子有些恶意的想到。
“别瞎猜，这些行人各异，显然不可能是事先安排的，去问问。”
男子说着，协同女子朝着一处小贩处走去。
“老哥，那么早就起来做生意？生意怎么样了？我听说前段时间，夏王占据了整个城市，可是杀了好多人。”
男子上前，在小贩的早饭摊子处买了一份包子，借机问道。
小贩抬头看了他一眼，笑着说道：“你是从中原来的吧？”
“是的，我们兄妹的父亲乃是商人，正巧来到了宁州城。”男子说道。
小贩笑道：“之前夏王殿下来了之后，确实杀了很多人，但杀的都是那些官老爷，以及那些世家大老爷。
对我们这些普通老百姓，那是秋毫未犯。
甚至于，还将那些抄家的粮食，通通分给了我们。
那些大老爷的田地，也全部分给了我们。
俺运气好，承蒙夏王的恩赐，也分到了三亩田地！”
说着，小贩的脸庞之上，开始洋溢着笑容。
“夏王殿下不但宰了那些杀千刀的大老爷，还有那些个武林人士，平日里鼻孔朝天，嚣张跋扈。
现在被夏王殿下杀了一批又一批，一个个夹着尾巴做人。
就像街头的那些丧家犬一样，还真是大快人心啊！”
边上一名大汉也是大笑着说道。
一男一女看着周围众人的模样，对视一眼，皆从对方眼中看到一丝困惑之色。
显然，察言观色之中。
他们也发现这些百姓眼中，充斥着真心爱戴之色。
当不得假！
可见杨天和深得民心。
...................
【扑街日记】：又是扑街的一天，囊中羞涩的我，向食堂阿姨要了一碗米饭，盖上一勺免费的紫菜蛋汤，味道咸咸的，却别有一番滋味在心头，唉，又是不花钱的一天，真好。

第153章 他乡遇故知
女子和男子对视一眼，神色有些古怪。
仔细观察了一番周围，确实和中原的城池不相类似。
行人熙攘，喜笑颜开。
这在中原城市百姓麻木的脸上，始终不曾遇见，
“师兄，为什么和我们所想的，完全不一样。”女子有些痴愣，
“我也多少有一些疑惑，亦或者说，江南并不同朝廷和世家所说的那般。”男子也是迷茫的摇摇头。
就在两人神色迷茫之时，前方忽然传来一阵骚乱声。
一道道宏亮的声音，从街道街头之外传来。
“清风武馆再次招生了！”
口口相传之下，整条街道有序的行人，顿时乱成一锅粥，蜂拥着朝着街道尽头而去。
就连和男女聊天的小贩，也是放下手中的锅碗瓢盆，将银票铜板往兜里一塞，生意都不做了，欲要随着人群而去。
见状，男子拉住了小贩，疑惑的询问道：“这位大哥，可知这清风武馆，是何等武馆，可有武道宗师坐镇？为何你们竞相朝其而去？”
小贩却是一脸疑惑：“武道宗师是什么东西？俺们倒是从未听说过。”
“这清风武馆，乃是夏王收编了当地帮派，清风门之后，建立独属于大夏官府的武馆。”
“乃是对我们这些走卒商贩，种田百姓开放的武馆。
每个人，只要报上了名之后，就可以免费进入武馆三个月时间学习武道。”
“要知道，那可是武道啊，以前都是那些大老爷才能修炼的东西，承蒙夏王大人仁慈，我们这些卑贱之人，有朝一日，竟也可以学习。
最重要的是，这三个月的时间，粮食管够，听说还有大肉，武道大补汤一类的。”
说着，小贩眼中充斥着激动之色，说到夏王殿下，眼中充满了崇拜爱戴的色彩。
“我隔壁家的张富贵，本是一名普通的庄稼汉，不过入了武馆之后，被教官发现有武道天赋，现在被安排在武馆当打杂的，不但能练武，还能拿一份薪酬！”
“不过可惜了，只能练习三个月，在这之后，倘若想要习武，就必须要花银子了。”
“比不了俺家的娃娃，可以前往大夏学府，学习六年的时间。
不过也好，俺们都是要入土的人了，儿孙出息了，我们高兴还来不及。”
小贩说起自己儿子来，言语之中，尽数是自豪之色。
“这......”
听到这些，一男一女竟有些语塞。
还想问些什么，小贩却直接丢下了他们：“不和你们说了，每次招生名额有限，俺去晚了，说不定就没有名额了。”
一男一女看着小贩的背影，在原地微微一愣。
“师兄，不如我们也前去看看如何？”女子说道。
“也好，去见识见识是否有这小贩所说的那般美好。”男子此时也缓过神来了。
但多少还有些梦幻。
免费习武三个月时间，有教员，有功法秘籍，三餐管饱有肉，顿顿有大补汤？
对于一些世家子弟来说，确实不算什么。
但这可是面向整个城池的所有百姓。
更不用说这小贩口中的学堂。
倘若真是这般，这夏王，难不成是圣人转世吗？
如此神通广大？
“走吧，去看看。”
.................
言语之间，两人脚步微动，很快就来到了清风武馆前方。
此刻清风武馆前方，早就已经排起了绵长的队伍，从武馆门口，一直到街尾，看不见尽头，武馆的见习人员，也没有停下来，正在整理着队伍的秩序。
“师兄，队伍有一点长，我们来晚了。”女子看着排队的人员，眉头一皱。
“放心，小事一桩。”男子微微一笑，朝着前方几人走去。
“这几位兄弟，可否将这个位置，让与我们，当然，我们是不会让你们吃亏的。”说着，男子从拿出一点碎银，足有一两银子。
见状，那两名中年人犹豫了。
要知道，大明世界的银子，可比地球古代值钱多了，一两银子的话，省吃俭用的话，足够一人一个月的花销了。
“一两银子是很多，不过我们两个是庄稼汉，对于武道，一直是向往已久，这一次承蒙夏王大人恩赐，才有幸学习武道，不想平白浪费这个机会。”
两人犹豫了一阵，咬牙拒绝了。
见状，男子也不恼，再度拿出了一两银子来：“两位兄弟，每人二两银子如何，这习武报名的机会，也不止这一次，这一次没有名额了，还有下一次的。”
“罢了，二两银子确实够了。”两人思考了一会，也是同意下来了。
毕竟事实也确实如此，这一次没有轮到，还有下一次，可这二两银子，下次就没有那么好运了。
如此，两人如愿获得了这一次机会。
却不知，在其身后，几名身材瘦弱，尖嘴猴腮的男子，两只贼溜溜的眼睛，却开始咕噜咕噜的转动起来。
“对啊，我们可以代替那些有钱人家排队啊！”
一时间，一个新兴职业，就此诞生了。
............
清风武馆的速度很快，拍摄一下照片，登记一下名字，递交一张证明便可以了。
因此，很快就轮到了两人。
“下一位。”清风武馆的登记处的男子说道。
说着，抬头看向男子，却不由的一愣。
“张玉龙？”赵明惊疑一声。
“赵兄？你竟然在这里？”张玉龙也多少有些吃惊，想不到，竟然在此处，遇到了熟人。
“还真是你啊，玉龙兄，你这个大公子，竟然从中原来到了宁州城？”
赵明惊呼有些惊奇的说道。
.............

第154章 敢为天下先
中原和江南现在的关系，十分紧张。
尤其是那些逃窜到中原的武林人士，还有世家大族。
赵明自然清楚，他们是为什么被驱逐出江南的。
带着怨恨的那些人，怎么可能美化江南。
这也是为什么，赵明看见张玉龙的时候，露出惊讶的神色。
“赵明兄？你竟然还活着，我曾听说，你们整个门派的人，都被杨....”
张玉龙只说了一个杨字，便被赵明给捂住了嘴巴。
“张兄，以后切记，万万不可直呼夏王的真名，夏王乃天人是也。
此事0要是传出去，虽说夏王殿下可能不会在意。
但你在整个江南的口碑名声，将会一落千丈。”
赵明小心翼翼的提醒道，环视了一下四周，幸好边上的守卫在忙，没有看见，他也是松了一口气。
张玉龙一愣，着实没有想到，杨天和在江南地区如此得到民心。
“事情晚上到我厢房之中来说。”赵明将两人手续办好之后，轻声在他们的耳边说道。
“好。”张玉龙和顾鱼两人相视一眼，点了点头。
随即，便坐在附近的茶楼之上，开始等候起来。
太阳东升西落，不多时的功夫，清风武馆一边，就将今天要招收的名额录取满了。
便收拾东西，关上了武馆大门。
.........
夜幕降临，张玉龙两人来到了赵明的房子之内。
“赵兄，我可是听说，你死在了江南，怎么现在竟然还在武馆当教员？”三人坐在桌子上，张玉龙询问起来。
“我被抓的消息，倒是真的，当时门派之中，门主的几名弟子名声太臭了。
整个门派被夏王抓到了大牢之中，不过，夏王殿下乃是天人在世，明察秋毫。
自然是不会为难我这样安分守己之人。”
“将那些身上有罪案的门人抓捕之后，便将我等放了出来，并没有为难我们。”赵明笑着说道。
顾鱼却是说道：“可是我听说，大夏将我等武林人士抓捕之后，大肆奴役我们，江南之地上，不允许存在任何门派，更是大幅度制约我等武林人士？”
赵明笑道：“似真似假。”
“夏王占领了整个江南之后，诛杀囚禁那些作恶多端的武林人士之后，很多门派名存实亡，自然是宣布解散了。
当然，如果你想要继续存在，也没有关系。
但必须接受大夏在各方面的监督，确实有很大的约束性。”
“除此之外，大夏出台了一系列政策，约束性很大，当然，也不是只针对我们武林人士的。
只是我武林人士自由嚣张惯了，自然是受不了这样的规定。
倘若你遵纪守法，不去触犯夏王指定的法规。
就算你是武林人士，夏王也不会刻意针对你们。
甚至于，夏王殿下，还格外尊重我们这些武林人士，武道高手。”
赵明笑着说道，眼神之中充斥着崇敬之色。
“不可否认，这些法规对于我们武林人士约束很大。
但是收益最大的，还是那些百姓。
以前，那些嚣张跋扈的武者，当街伤人屡见不鲜，百姓见之如虎狼一般。
但现在，在大夏江南境内，你但凡伤一人，便会被抓去蹲大牢，一蹲便是三年五载。
多少武者有这样的光阴浪费？
甚至于，你倘若当街打死人，第二天，大夏军队就敢直接将你拉到刑场上处死。
所以你在看现在，整个宁州城内秩序井然，哪里有前些年头那些乱象。
那些普通百姓，无不安居乐业，在不受当日提心吊胆之苦。”
赵明丝毫不吝啬自己的言语。
“夏王殿下的政策，都是帮助那些弱势群体的。
看似是针对我们武林人士的，但退一步想想，何尝不是在保护我们？”
张玉龙几人有些疑惑：“此话怎讲？”
赵明说道：“没错，我们比起那些普通百姓来说，是强大，可是，比起那些换血炼脏境界，甚至于武道宗师来说呢？
说到底，我们在某些人眼中，也同样是蝼蚁。
在夏王的庇护下，那些换血炼脏境界的武者，也同样不敢对我们出手。
这何尝不是在保护我们？”
“至于那些逃离到中原地区的，都是一些什么货色你们不清楚吗？
都是一些作奸犯科的家伙，逍遥惯了的家伙。
夏王旗下根本容不下他们，自然跑到中原地区了。”
赵明冷哼一声，身上的气势微放。
张玉龙见状，却是神色一变：“赵兄，你竟然达到了洗髓境界了？”
赵明笑道：“全靠夏王殿下恩赐，我拜入清风武馆，也算是入了夏王殿下麾下，习得了更为高深的武学，加上有充足的资源，武道境界，自然是突飞猛进。”
“高深武道秘籍？”张玉龙说道。
赵明点头：“没错，夏王殿下查抄江南世家，武林门派，收缴天下武学无数。
我等拜入夏王旗下，自然学习到了高深的武学。
虽说不是当世最顶尖的，但比我之前在门派之中所学习的武道心法，要高明半分不止。”
“甚至于，当日我门派之中，被掌门视若珍宝的武道心法秘籍，也被夏王殿下，直接公开出来。
江南之中，无论是走卒贩夫，还是锦衣公子，只要拜入夏王旗下武馆，便可学习。”
“哪里似那些世家大族一般？”
“夏王殿下，这是为我天下人，打开了一扇门户。
未来，我神州汉民必定人人如龙！”
“倘若我神州有百万武者，这天下四方蛮夷，又岂敢犯我疆土，欺我同胞？”
“夏王殿下，乃是前所未有的圣君，乃是天人下凡。
推翻大明，一统天下，不过是时间早晚的事情。”
“张兄，你的品性我知晓，侠义无双，忠肝义胆，嫉恶如仇，何不在江南扎根下来。
效力于夏王殿下，开创一个前所未有的盛世？”
赵明对着张玉龙说道。
................

第155章 两难的抉择
闻言，张玉龙两人沉默了。
赵明的一席话，倒是使得他对于大夏的感官，有了变化。
但终究是一面之言，又有着先入为主的思想在。
“赵兄，倘若真的如你所说的那般，夏王确实如同那千古圣君一般，追随他，也算是我的荣幸。
但你也知道，我的家族是在中原，不能如你一样了。”
张玉龙拱手说道。
“玉龙兄有所顾忌，也是可以理解的。”赵明笑道。
三人又是闲聊了一阵之后，张玉龙便起身说道：“赵兄，叨扰了，我师兄妹两人，便先行告辞了。”
“玉龙兄，一路小心。”赵明说道。
说完，张玉龙两人便离开了。
赵明看着两人的背影，轻声说道：“玉龙兄，你虽身份显赫，但终究也是一个普通人。
而夏王殿下，乃是天人降世，注定横扫一世。
希望你可以早日认清楚现状，千万不要自误啊！”
说着，赵明长叹一声，他朋友不多，张玉龙算一个，自然不希望其白白送死。
中原人士不清楚夏王的实力。
他们这些投靠杨天和的人，又岂能不清楚？
中原只知道夏王殿下的火器，却浑然不知，枪械火器，是夏王殿下所有武器中，威力最弱小的一种。
又是盯着门口看了一会，赵明才收回了目光。
而在庭院之外，顾鱼和张玉龙两人也开始议论着。
“师兄，你觉得赵明他所言，是真是假？”顾鱼询问道。
“九成真，一分假。”张玉龙说道。
“不过，杨天和开学府，开武馆的八成是真的。
想不到，世界上竟然有心胸如此开阔之人。
可惜了，步子迈的太大了！”
“当年的隋炀帝也是如此，北征高丽，开凿运河！
他杨天和也是如此，开放整个江南武道。
可他有没有想过财政收入，他现在之所以能够开办学府武馆，全靠世家百年底蕴支持。
可等到其消耗完之后呢？
他杨天和靠什么支撑。
没有足够的粮食，哪来的资格习武？”
张玉龙摇头说道，很不看好杨天和。
“师兄说的确实有理，但真的距离那一天，还很远。”顾鱼说道。
“我们奉父亲命令，来到江南，就是为了我武当的未来，绝对不能就这样草率的决定。”张玉龙面色凝重的说道。
“对于江南，现在不过是赵明的一面之词，我们还需要多多了解。
自古以来，皇权更替，必定伴随着腥风血雨！”
“我们必须为武当千名弟子负责。”
武当能够屹立江湖数百年而不倒。
掌权人自然也都不是傻子。
虽然答应了大明皇帝前往皇山之巅一聚。
但也绝对不会听信皇帝和他人的一人之言。
于是，便派遣了张玉龙等几批人，前往江南了解情况。
“是啊，我武当虽说是江湖最顶尖的门派，但在能够颠覆天下皇权的恐怖力量面前，还是要小心翼翼。”顾鱼长叹一声。
“不过，按照现在的情况来看，我们武当选择大夏的几率微乎其微了。”张玉龙长叹一声。
“师兄何出此言？这大夏，比起大明皇朝，明显实力更加的强横。
今日在城门口，一名洗髓境界武者，准备当街打杀一名守卫，最后竟然被那火器，直接打死了。
那几个持有火器的，却只是普通人。
倘若大明皇朝输了，这样数以万计的军队，包围我们武当山，我们如何反抗？”
想到早上那血腥的场景，顾鱼便是感觉到后背一阵发凉。
张玉龙眼神有些落寞：“我也知晓，可惜的是，大夏对待武林帮派的态度。”
“虽听赵明兄的话，大夏对待武林门派，不过是除去首恶罢了。
但却要时刻受到大夏的监管，岂不是说，我武当将彻底沦为大夏的附庸。
你试想一下，在这种情况下。
倘若杨天和不想我武当存在，我武当还会有反抗的力量吗？
我武当百年传承，终将不不复存在。”
“反而和朝廷合作，我武当依旧是武当，是独立于朝廷之外的存在。
有其他武林势力牵制朝廷，我们武当依旧可以传承下去。”
“加入大夏，就算胜利，也不过是慢性死亡。”
“加入朝廷，却完全不同，只要胜利了，我武当还是那个武当。”
说着，张玉龙眼中闪过一丝凝重之色。
顾鱼闻言，神色也是一黯。
“走一步看一步吧，这几天，先将江南地区了解清楚吧！”
............
时间一天天的过去。
此时，扬州城城主府之内。
“指挥官阁下，这几人，根据各大城池所汇报上来的信息。
有大量武功高强的武者入我江南。”
一号上前报告到。
“哦？可有目无王法之人？”
一号说道：“有，十八名武者不愿收缴兵器，欲要强闯城池，被当场击毙抓捕。”
“一百二十三名在城内违反大夏律法，被枪决，被抓捕。”
“除此之外，有二百一十三名武者，通过考核，入学府武馆。”
“还有.......”
杨天和听着一号的报告，微微点头，笑道：“想不到，竟然有这么多的中原武者，愿意入我大夏。”
听到这个消息，杨天和很开心。
大局已经铺开了，可想要实现，需要无数人的努力。
几名官员上前，拍其马屁来：“夏王殿下为了天下黎民百姓，广开武道，开办学馆，乃是前无古人的圣君。
江湖人士虽大多桀骜不驯，目中无人。
但也有忠肝义胆，侠义无双之人。”
“加上夏王殿下开出的奖励，相信会有越来越多的武者，加入我大夏学府。”
众人连连说道。
杨天和微微点头：“这是一件好事，但也要加强监督，以防止这些中原武林中人，心怀鬼胎。”
“再来说说皇山之巅的事情吧！”
.............
【扑街日记】：唉，记得每一次去买衣服，总是听到导购员和我说：“喜欢就可以试试。”，唉，要是和你谈恋爱也这么简单就好了，我喜欢你，我们试试吧！富婆们！小丽，小雅，小柔，小美..........

第156章 揉搓万法，另辟蹊径
秦清说道：“消息基本上已经确定了。”
“大明江湖七大门派，除去西域密宗之外，都同意前往皇山之巅会盟。”
“甚至于，大明朝廷说动了远在波斯的明教总坛，派遣了两名天人境界的强者。
除此之外，大明皇室几尊老古董，以及中原世家大族的底蕴，将会参加这一次的盛会。”
一名官员也是上前询问道：“夏王殿下，我们是静观其变，还是主动出击？
这一群武林世家，亡我之心不死，说不准会闹出什么变故。”
杨天和微微点头：“说的有理，这一次，大明皇朝为了对付我们，将大部分兵力和精力放在了皇山之巅。
来而不往非礼也，我们也绝对不能坐以待毙。”
“他们想开这个武林大会，我让他们开，但绝不让他们开的那么尽兴。”杨天和淡淡的说道。
“一号，你带着第一军团，往北进发东山省，争取在半个月内，占据全省。”
“二号，你带着第二军团，南下福州两广。”
“曹司元，你率领第三军团，继续西进。”
“王司马，你.....”
杨天和开始一一吩咐起来，很快就将基本的事宜布置了下去。
“秦清，我们率领这一支军队，前往中原地区。
这一次武林大会，我也想去见识见识！”
杨天和微微一笑。
“遵命！”
一群人恭敬的说道。
“很好，现在就去准备。”
“武林大会？一群土鸡瓦狗罢了。
我就让此成为大明，辉煌的落幕！”
杨天和轻笑一声，不屑的说道。
感受到了杨天和的自信，在场一众人也同样信心满满。
............
回到练功房之内，杨天和盘膝而坐。
口头上虽说看不起大明江湖武林，但谁知道，这数百年的时间，不会出现一些惊才绝艳的人物呢？
毕竟，寻常武道宗师，气血如龙，生命力旺盛，一生无病无灾，寿元百载，不过是轻轻松松的事情。
而修成气海境界，则使得生命层次进一步的跃迁。
长寿几十载，是在正常不过是的事情。
因此，杨天和也不敢肯定，会不会出现一个类似于张三丰，甚至于超越张三丰的人。
当年的张三丰，可是仅仅凭借一人，便使得武当派比肩少林寺。
“战略上藐视敌人，战术上重视对手。”
杨天和深吸一口气。
不由得拉开了系统面板。
【姓名：杨天和
境界：气海境界七重天，（开窍数：54），凝魂境界十重天
体质：雷霆体lv.1（可升级，需要5w修复值）
武道意志：众生意
功法：《大巫冥想法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《吸功大法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《金刚不坏神功lv.4》：可升级，需要修复值5w
《人皇封神术》：垃圾场等级不够，不可升级！
《三十六周天星斗之术lv.1》：可升级，需要修复值50w
神通：《大威天龙功lv.1》：可升级，需要修复值10w！
《五雷金光咒lv.1》：可升级，需要修复值10w】
看着自己的面板，杨天和开始思索起来。
“所有功法之中，唯有这一卷《人皇封神术》，最为顶尖。”
“但是，人皇封神术法，太过于顶尖，亦或者，他是一本包罗万象的天下武学总纲。
或许可以升级，但还是需要将其分离出来。”
杨天和思索起来。
这一段时间，但凡有空闲的时间，杨天和便开始钻研人皇封神术之中的秘法武道。
强，很强。
毫不夸张的说，被收录进人皇封神术之中的武学典籍，无一例外，都是人皇世界顶尖的秘法武技。
“倘若我真的将其中的心法，武技，神通，融合进入《吸功大法》之中，所要消耗的修复值，完全是一个天文数字。
任何一门，除非将一门完整的神通武道拆分开来，否则，动辄数百万的修复值，谁又能承受的起？”
想到这里，杨天和沉默了下来。
这便是，空有宝山，而无从下手的感觉。
很憋屈。
“退一万步说，系统所升级融合的，虽然完美，但依旧要重新感悟修炼。”杨天和摇头说道。
当然，之所以那么想，终究还是因为穷。
没有修复值融合。
“武道本便是逆天而行，循规蹈矩，终归是一事无成！”
“必须要另辟蹊径了！”
杨天和深吸一口气。
“或许，可以尝试一下，揉搓万般法术为一体。”
杨天和浑浊的眸子之中，微微放光。
在大明武道世界之中。
换血境界武者，便可为一城小势力的首脑。
炼脏境界的武者，便是武学大师，可以开创自己的武学典籍。
而武道宗师，更是可以开宗立派，为一代宗师。
“大明世界之中，不说武道宗师，甚至是炼脏境界武者，便可以创造心法武技。
更何况我这个气海境后期的武者呢？”
杨天和深吸一口气。
虽说，在大明世界之中，武者因为天地灵气的原因，修为境界缓慢。
将重心专注于一门武学武技。
数十年来的感悟和苦修，才使得他们开创出种种传世武技。
杨天和虽说修行岁月偏短，可修炼的武学典籍，都是远超大明世界的顶尖绝学。
所谓登高望远，站在更高的角度，所看到的风景，自然更加的壮丽绝伦。
死在他手上的天人境界便有一位。
武道宗师更是不知凡几。
连他们都能开创武学心法招式。
他杨天和有什么理由做不到呢？
星星之火，可以燎原。
当一点火星，自杨天和的心中燃烧起来的那一刹那。
便一发不可收拾了。
................

第157章 我观观音观自在
“揉捏万法，或许，可以修炼这一卷魔道玄功！”
杨天和检索着一道道玄功秘籍。
精光一闪，灵光乍现。
“就是你了，《玄灵魔狱道胎》。”
杨天和从人皇封神术之中，将这一本神通翻找出来。
这是一本顶尖的神通功法，却是残缺不全的。
他的创造者，人族一尊擎天大魔，截天魔帝，中道崩卒，《玄灵魔狱道胎》也是胎死腹中。
“截天魔帝，据传，乃是上古时期，三皇五帝时期落幕后，人皇武周氏所开辟的大周皇朝。
大周以礼乐治理天下，君臣，父子，夫妻，等级森严。
截天魔帝行事肆意，不尊礼法，乃为魔道风格，故而被称为“魔”。
而截天，乃为截取一线生机。
在那个诸神林立，万族视人族为蝼蚁的时代，截天魔帝虽为魔，却也为人族黎民战诸神。
截天魔帝天资纵横古今，诸神万族纷纷陨落在他的手上。
终于，漫天诸神动怒，动用至高力量的，暗杀了截天魔帝。
《玄灵魔狱道胎》也就此失传。
好在人皇帝胄推演天机，寻找到了这一卷秘法神通！”
“可惜了，人皇帝胄乃为远超截天魔帝的天骄，加上当时的人皇帝胄已经成道，自然是不再需要这一卷残缺的神通。”
杨天和深吸一口气。
“《玄灵魔狱道胎》，于体内凝聚道胎，推演万道秘法，融合为一体。”
"起点虽低，却可以推演万般道法，融会贯通。"
“正是因为如此，截天魔帝，剑挑各大高手，无法无天，被冠以魔的称号。”
“倘若，我将《玄灵魔狱道胎》同《吸功大法》，两大主修心法相互融合，不知道会产生什么样的效果。”
想着，杨天和眼中金光大放，气冲斗牛！
“既然如此，我倒要看看，这《玄灵魔狱道胎》，有何玄妙之处。”
杨天和催动精神力，翻开了脑海之中，人皇封神术中，关于《玄灵魔狱道胎》的修法记忆。
下一个瞬间，杨天和便感觉到一股荒芜萧索的气息，从秘典之中传来。
充斥着不甘，悲怆之气。
“截天魔帝的残念吗？”杨天和倒吸一口凉气。
翻开了第一页，一道道古老磅礴的气息，从中扑面而来。
“我观观音观自在，我见真武见真我。”
好一个截天魔帝！
杨天和深吸一口气。
观音大士，真武大帝，在那个时代，皆是顶尖的存在。
截天魔帝却以其开篇。
只有当我看见了观音，他才存在在那里。
当我看见了真武，才看见了真正的我。
一股霸气绝伦的气息，迎面而来。
截天魔帝，修道之前，乃是一名读书人。
儒释道三家熟读于心。
对三家教义，却有着独特的见解。
书读百遍，他人有百般见解，对于圣人奥义愈发的崇敬。
截天魔帝却愈发的厌恶。
干脆把其全部推翻，走出一条自己的路。
《玄灵魔狱道胎》，也由此而生。
“无愧于“魔”一字，祖宗不足法。”
“即便是圣人又如何，既然是三皇五帝又如何。
我说我的道，是正确的，那就是正确的。”
杨天和心胸顿时开阔。
在那个礼法约束的时代，圣人教义便是至高无上的。
多少人能走出自己的路？
深吸一口气，杨天和凝聚精神，逐渐沉浸入《玄灵魔狱道胎》之中。
四周的灵气，开始微微涌动起来。
在杨天和的丹田之内，一道胎盘，开始逐渐凝聚成形！
只见在胎盘之上，神光流转，荧光四溢，道晕缠绕在其上。
一股股纯净，初生的气息，缓缓浮现。
“成了，大道胎盘。”
不知过了多久，杨天和从修炼之中苏醒过来，神光冲散瞳孔，发丝飞扬。
“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
杨天和看着一尘不染，好似天然美玉一般的胎盘，不由的笑道。
“不愧是《玄灵魔狱道胎》，我竟然可以捕捉到天地间的一丝道蕴！”
运转体内的功法，杨天和眼眸之中闪烁着阵阵金光。
功法运转之中的奥义玄妙，比起之前，竟然更加的清晰明白，一眼看穿本质。
“在此之前，《吸功大法》乃是我的主修功法，现在有了《玄灵魔狱道胎》，两者正好可以完美的进行融合。”
点开了系统界面，杨天和将两者进行了全方面的融合。
“15w修复值？竟然需要如此庞大的修复值？”
杨天和也是倒吸一口凉气，这段时间，他吞并了整个江南，加上有永恒大陆在背后支持。
才堪堪攒到了20w修复值。
这岂不是说，自己一波马上就会回到解放之前了？
杨天和深吸一口气，但最后，还是选择了融合。
【叮！发现特殊功法，两者融合之后，将无法使用修复值升级，仅限于融合。】
“哦？特殊功法吗？”
杨天和眸光微动。
“《玄灵魔狱道胎》，乃是融合万般心法，从而推演出后续的功法。
也就是说，只有不断地将功法融会贯通，才能自悟出后续的功法。
确实是属于特殊功法行列！”
“确定融合！”
杨天和眼中闪过一丝坚定之色。
既然选择了这条路，那就坚定不移的走下去吧！
就算他是错的。
【叮，融合成功，融合成功，玄灵魔狱道胎，已成为主修功法。】
与此同时，杨天和只感觉，在自己丹田内的胎盘之上。
一道道玄妙的符文浮现。
丝丝道蕴之上，透射着吸功大法的气息。
............

第158章 出兵中原
“还剩下5w修复值，既然如此，便将体质升级一番吧！”
杨天和拉开体质。
直接点击了升级。
雷霆体lv.1升级为lv.2了。
“似乎，对于道的领悟，更加深了。”
杨天和运转雷法，发现体内的雷元素更加的敏感，对于天地雷霆的认知，更加的清晰。
模糊的“道”，似乎也更加清晰了。
再度拉出自己的面板。
【姓名：杨天和
境界：气海境界七重天，（开窍数：54），凝魂境界十重天
体质：雷霆体lv.2（可升级，需要20w修复值）
武道意志：众生意
功法：《大巫冥想法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《玄灵魔狱道胎》。
《金刚不坏神功lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《人皇封神术》：垃圾场等级不够，不可升级！
《三十六周天星斗之术lv.1》：可升级，需要修复值50w
神通：《大威天龙功lv.1》：可升级，需要修复值10w！
《五雷金光咒lv.1》：可升级，需要修复值10w】
“金刚不坏神功，融合了多种炼体功法，现在倒是不急。”
“气海境界七重天了，只差最后一步便迈入八重天了。”
“正好，今日踏出这一步。”
杨天和闭目，开始感应天地间的灵气。
“人族净土”之上，所盘踞的纯净信仰之力也开始缓缓运转起来。
玄灵魔狱道胎之中的吸功大法，也开始张开饕餮巨口，吞噬着空气中的灵气。
吸功大法并不是消失了，而是以一种全新的形式，融入到了玄灵魔狱道胎之中。
气海被不断的填充，丝丝信仰之力，竟也转化成为了最纯净的灵气，不断地充实着自身的经脉和丹田。
城主府上方，一个巨大的灵气漩涡悄然升起。
肆无忌惮的吞噬着上空的灵气。
信仰之力不断地扩宽着杨天和的经脉。
当其运转入五脏六腑之时，两枚本便打通大半的穴窍。
发出“砰”“砰”的声响。
一切显得那么自然，水到渠成！
这一刻，人族净土的伟力在这一刻，总算是露出了他的狰狞之色。
没有杂质的信仰之力，是这个世界上最神奇的力量。
“给我破！”
杨天和心中闷哼一声，运转玄灵魔狱道胎，堵塞的山洪，终于突破了堤坝。
灵气如同潮汐一般，涌入身躯之内。
“气海八重天，成了！”
杨天和重重的吐出一口浊气，双目金光死四射，雷霆缠绕着瞳孔之上，好似一尊神灵一般。
“穴窍也开辟了足足56个，距离108个穴窍，也更进一步了。”
杨天和看着自己金色的身躯，感受着身躯之内庞大的力量。
单臂挥舞之间，罡风席卷。
单脚轻轻一踏，加固的地面砖块，瞬间化作百块碎片，地面之上，露出道道裂痕！
“该出发了！”
杨天和看了一下时间。
是时候结束大明世界的旅程了。
这个世界太小了，武道境界太窄了。
.............
“走吧，出发中原地区。”杨天和对着秦清说道，目光遥望着北方，那一条苟延残喘的巨龙。
“全军出击！”
一声令下，装待发的大军，开始浩浩荡荡的朝着中原而去。
一号，二号等人，也是率军南下，西进。
此时，江南各大城池之中，遍布的中原探子，以及各大武林门派的人，也得知了消息。
看着一辆辆钢铁战车，驶向中原地区。
顿时神色大变。
武林大会马上就要举行了，大夏在现在出兵，意图已经很明显了。
“不行，我们必须要先他们一步，回到武当山之中。”
张玉龙看着街道上驶过的钢铁洪流，神色顿时大变。
“必须要加快速度了，大夏的这个铁皮怪物，据说可以一天十二个时辰（古代一个时辰等于两个小时），不停息的运转，按照他们的速度，我们甚至还不及他们来得快。”
“可惜，阻止不了他们。”
几人这段时间，也对于大夏军队，有所了解。
就凭他们几个人去阻拦大夏军队，根本就是自取灭亡。
而不止是张玉龙两人，其他各大世家，门派的探子，也是心中一惊！
“该死的，他们怎么突然出兵了？”
“这杨天和，还真是胆大包天，四面环敌，竟然还敢得罪我们日月神教。”
“不行，必须尽快上报，这一次，就连教主，也前往了皇山。”
“不如，我们在江南制造骚乱，正好扰乱杨天和的步子？”
阁楼上，几名日月神教的人，看着杨天和的军队，开始悄悄议论起来。
“这倒是可以，杨天和进军中原，抽调了大批兵力，江南地区，每个城市的兵马，绝对不超过三千。”
几人心思微动，开始计划起来。
而不单单是这几人，心怀鬼胎的人，不在少数。
这一个晚上，全城戒严！
士兵全副武装，步枪，冲锋枪，狙击枪，霰弹枪，重机枪。
将整个江南地区包围的严严实实。
城池周围，城主府附近，数十米的距离，遍布着监控。
数之不尽的热武器！
为数不多的陆续几起作乱，在被暴力镇压之后。
整个江南紧张的气氛才逐渐缓和下来。
任何胆敢作乱的人，大夏军队都用他们的鲜血警告了那些隐藏在暗处的人。
天人境界不出，江南便是铁桶一块。
谁都撕不开一个口子。
要知道，在离开江南的时候。
杨天和又从美洲地区，直接运送过来一万把龙1步枪。
就算是武道宗师对上，也必死无疑。
而现在的江南，可也是有着数尊武道宗师坐镇的。
...............
【扑街日记】：今天你对我说，你爱我吗，我说当然了，你问我，如果我有十块钱，你会给我多少，我说我会给你九块，你有问题，倘若你有一百万呢，会给我多少，听到这，我笑了，宝，我还是会给你九块，因为我对你的爱，永远不变。

第159章 一路横扫
“丰州城？前面就是中原的门户了吧！”
杨天和站在山坡之上，看着屹立在大地上的这座古老雄伟的城市。
“是的，丰州城与长江天险不过几里之隔，周围多山岭，地势险峻。
扼住两地咽喉，是通往中原的重要通道。”
秦清点点头，说道。
“攻城！”
杨天和点点头，遥望远方，在城墙之上，密密麻麻的守卫。
旌旗森严，刀戟如林，整个城池如同铁桶一般。
但可惜，铁桶，依旧抵挡不了子弹。
伴随着杨天和的一声令下，大军从地平面上，朝着这一座城池开拔！
武装直升飞机飞起，陆空两军，同时作战。
而此时的丰州城守官兵也是看见前方漆黑一片的钢铁洪流。
“不好，敌袭！”
伴随一声高呼声响起，城墙之上的士兵，纷纷警惕起来，目视前方。
看着那密密麻麻的钢铁战车，天然产生了一丝恐惧之色。
下一秒，城墙之上的洪钟炸响。
洪亮的声音，连响七声，传遍了整个丰州城。
“落石门。”
“落石门。”
伴随着守卫的洪亮的声音。
城门口的守卫将千斤重的石门放下。
“轰隆！”
伴随着一声巨响，石门落下，尘埃飞溅！
火油，滚石，弓弩，密布于城墙之上，蓄势待发。
“千斤石门？”
大夏军队中，杨天和看着落下的庞大石门。
缓缓摇头。
在古代的守城战之中，一般的核心战略要地，都会加装上千斤石门。
由此，城墙便成为了唯一突破口。
可惜，在杨天和的军队面前，却显得如此苍白。
武装直升飞机空中作战，使得高耸坚固的城墙，如同虚设。
即便在城墙之上，存有武道高手，进行箭矢射击，拼命抵抗。
但城墙之上视野开阔，没有障碍物躲闪，依旧不过是垂死挣扎罢了！
一群群士兵，被直升飞机，运送到了城墙之内。
内外围攻，里应外合！
这种战术，虽说在现代化战争之中，是行不通的。
但是面对冷兵器时代，还是能够起到奇效的。
经过一轮轮的机枪扫射，炮火覆盖城墙，上万名守城士兵，被打的四分五裂，战意全失！
而失去战斗意志的军队，同散兵游勇，没有什么区别。
半天的时间，半个时辰的时间，杨天和便占领了整个城墙。
拉回石门，大夏军队陆续进城。
只是小半日的功夫，便彻底打开了通往中原地区的门户。
...........
此时，在城主府之内。
“丰州城作为中原门户城市，抵抗的力度，比我想象的要小很多。
关键是武道高手数量太少了。”
“除去军部的将领武道高手之外，那些世家武林之人，基本上已经搬离丰州城了。”
一名官员说道。
那些个世家大族都是人精。
丰州城作为中原地区的门户城市之中，毫无疑问，是兵家必争之地。
杨天和又岂会放过这个城市？
必定会受到集火攻击。
早在杨天和占据了整个江南地区之后，丰州城的世家大族，豪强商贾，便携带着家产离开了此地，朝着皇都而去。
只等到风头一过，再重新回归。
杨天和点点头：“这样也好，到时候也省的麻烦，可以将其一网打尽。”
“先安抚丰州城民众，稳定城内不安的情绪。”
一名官员说道：“夏王殿下请放心，有了江南地区的经验，丰州城也完全没有问题。”
“虽说朝廷将我们描述成为虎狼，但百姓的眼睛是雪亮的，只要我们施行仁政，相信民心会巩固下来的。”
“夏王殿下，倘若丰州城内那些东林党门生闹事？我们是？”
一名官员询问起来。
“按照大夏律法办事！”杨天和冷笑一声：“一抓，二关，三杀！”
“既然心向那些东林党人，屡教不改，那便送他们的去见他们的信仰吧！”
杨天和冷哼一声。
“遵命！”
“马上传令下去，命令战舰驶入长江地带，兵进饶州城！
武装直升飞机，随时待命！”
杨天和说道。
“要去布局皇山了吗？”秦清说道。
“没错，饶州城是整个长江中下游地区，最接近于皇山的城池。
虽然说，航空母舰无法深入长江一些地区，但那些小型战舰足矣了。
搭载上武装飞机和战斗机。
足以将那些人一网打尽了！”
杨天和谋划道。
“遵命，我们马上就安排下来。”
“你们准备一番，我先前往皇山一趟，到时候，你们听我命令，再进行发兵。”
...............
时间一天天的流逝，整个神州大地的气氛，越来越沉重。
伴随着杨天和的兵锋锐利，一座座城池沦陷。
整个神州大队，陷入了一片烽火之中。
即使大明皇朝抽调兵力，尽力挽回损失和颓废之势。
可惜，在一支完全现代化的军队面前。
加上有着美洲工业基地源源不断补给的情况下。
大明帝国的军队，又岂是对手。
不单单是大明帝国，节节败退。
各地的世家大族，豪门商贾，武林江湖门派，也被杨天和一一清理。
一道道消息接连不断的传入中原之中。
使得整个中原，彻底笼罩在了杨天和的阴霾之下。
甚至于，其他各个地区的武林门派，也派出人马，纷纷涌入中原武林，欲要一同联盟对付杨天和。
局势空前的紧张。
而在皇山之上的临时行宫之中，一众大明皇子，正齐聚一堂。
“二哥，后天，便是会首之日了。
少林，武当，天山，昆仑等一众武林门派，全部都来了。
甚至，那些世家大族，隐世高手，也纷纷出手了。”
“这一次大会，绝对不能够出现任何的差池。
根据最新的线报，杨贼此刻，大军已经吞并了我大明三分之一的疆土。
这一次的会盟，关系到我大明皇朝的基业，一定要重视。
任何敢捣乱的家伙，一律格杀勿论。”
为首的二皇子眼中闪过一丝森冷的杀意。
“放心，五万名精锐士兵，将皇山围绕的水泄不通。
只要进来了，就算是一只苍鹰都飞不出去。”
“好，但也切记，这一次，只要来的武林人士，世家大族，他们的目标是杨天和。
我们便以礼相待。
说不定一个衣衫褴褛的流浪汉，白发佝偻的老者，便是一名绝世高人。
千万不能因为眼力不足而得罪了那些强者。
否则，坏了父皇的大事，我们百死而难逃其咎啊！”
“二哥放心，我们知道轻重。”
几名皇子重重的点头说道。
...............

第160章 平平无奇的普通人罢了
这一日，天高气爽，万里无云。
温暖柔和的阳光，泼洒在了这片神州大地之上。
郁郁葱葱的丛林之中，阳光透射过树叶空隙，形成了一道道斑驳的叶影。
湖面上波光凌凌，好似镜面一般，不断地闪烁着光芒。
皇山，这一座人迹罕至的巍峨高山，几十年来，第一次充斥着生机。
但在这一股生机之中，却包含着一股股萧索之色。
道道肃杀的气息，冲天而去。
冷冽的寒气，好似深入心扉一般。
只见，原本人迹罕见的山路之上，一名名武林人士，正行走其中。
此行，他们为的便是这一次整个大明皇朝的会盟。
天下无数武者，纷纷的涌入其中。
他们知道，只有这一天，昔日神龙见首不见尾的天人境界强者，才会面世。
无数只存在于传说之中的强者，也会露出他们的真容。
或许，对于许多武者来说，这更像是一场朝圣之旅。
此时，在皇山的山脚之下，一名名全副武装的士兵，林立于皇山四周要道之上。
刀戟如秋林，寒光照铁衣。
一阵阵肃杀之意，从这些百战老兵身上散发出来。
任何欲要进入皇山的武林人士，世家高手，想要进入其中，唯有两个办法。
第一，出示皇室所发放下去的请柬。
至于第二，展露出换血境界的实力。
否则，无法进入皇山。
毕竟，前往皇山的武者，实在是太多了。
.................
此时，皇山之下，正引起了一阵骚动。
只见，一名如同画中走出仙子一般的女子，缓缓的朝着皇山走来。
在其周围，一名名江湖人士瞪大了眼睛，双眼迷离的看着眼前的女子，满眼的爱慕之色。
“想不到，苏仙子竟然也来到了皇山之中。”
“苏仙子不愧是我大明武林第一美女，今日一见，果然名不虚传，我感觉我的魂魄都停留在了她的身上了。”
“我有一个师兄，自从见到了苏仙子，魂牵梦绕，竟然连武道都落下了。
今日一见，真乃嫦娥仙子下凡！”
“倘若我能一亲芳泽，该有多好啊！”
“住嘴蠢货，祸从口出，你可知苏仙子是谁吗？她乃是昆仑派当代圣女，芳龄不足二十，便已经是炼脏境界武者了。
才情天下无双，不知胜过多少男人。
这句话要是被她得爱慕者听见，当场能让你死无葬身之地。”
一众人议论纷纷，但却无一人上前。
似乎，此等仙女，只可远观不可亵渎一般。
而也就在此时，一行人迎面朝着苏仙儿一行人走了上去。
“仙儿师妹，想不到竟然在此碰到，不如你我一道同行如何。”一名身穿锦衣，相貌英俊的男子笑着说道。
“原来是王师兄，不过此行，我与众多师姐一同前来，倒是不麻烦王师兄了。”苏仙儿淡淡的看了一眼王龙，面容和煦，言语之间，却带着一丝丝的疏远之意。
“无事，此行我等都是为了匡扶武林，正好同行，一同商讨如何对对付杨贼！”王龙被拒绝也不恼，似乎早就已经习惯了，仍然满面笑容。
“苏师妹，我等门派先贤已经先行一步了，事不宜迟，我们也尽早前往吧！”
闻言，苏仙儿心中也是颇为无奈，路只有一条，就算她不同意，也没有丝毫办法。
“既然如此，那便进入皇山吧！”
苏仙儿轻轻的说道。
随即，一行人在周围武林人士，爱慕，嫉妒，复杂的眼神之中，走上了朝廷为顶尖门派开辟的特殊通道之中。
...............
步入林间小道之中，一股雨后清新的气息，扑面而来。
小道两旁的林子之间，鸟兽蝉鸣之声交相呼吁！
一片生机盎然的蓬勃景象。
“苏师妹，这皇山景色确实艳丽，水光潋滟晴方好，比起我天山来，也有一番别致的美感。”
“这一次天下会盟之后，倘若剿灭了杨贼，师妹不如来我天山游玩一番，师兄自然会尽到地主之谊。”
一路上，王龙在苏仙儿身边大献殷勤。
即使苏仙儿神色冷淡，对于王龙明显不感冒，但王龙仍旧是视若不见！
倘若有人在此，定然大叫一声：好一条白面大狗。
王龙的师弟看着自己师兄这幅模样，也是长叹一声。
果然，爱到极致，是那么的卑微。
问世间情为何物，只叫人生死相许啊！
罢了罢了！
情之一字，乃是他们习武之人的大忌。
果然，天山神剑谱开篇说明：心中无女人，练剑自然神！
是对的！
这是前辈所得出的肺腑之言。
回想这段时间，自己的师兄，自从上次见到苏仙儿之后，便一副魂不守舍的模样。
剑心受损，练剑心思全无。
对此，王龙的一众师弟，看着自己的师兄，只得心中长叹一声。
劝不动啊！
只希望师兄可以尽早醒悟过来。
“等等，前面有人！”
忽然，为首的一名昆仑弟子，警惕的看向前方。
只见在前方一块突出的巨石之上，一名男子负手而立，目视着前方。
“是一个普通人，身上没有任何气息。”苏仙儿看着男子的身影说道。
“普通人？师姐，你是不是看错了，这一条小道，是朝廷专门为我们开辟的小道，岂会存在普通人？”一名容貌靓丽的女子疑惑的说道。
“不会错的，除非他是天人境界的强者，否则，是隐藏不住身上的气息的。”苏仙儿摇头说道，作为一名炼脏境界武者，就算是武道宗师，也逃不过她的眼睛。
至于天人？
更是不可能，纵观整个天下武林历史，也从未出现过如此年轻的天人境界的强者。
一边的王龙也是笑道：“师妹所言极是，你看前方那个男子，看起来平平无奇的样子，就连容颜相较于我来说，也是略逊一筹，又岂会是天人境界的强者。”
一众天山昆仑的弟子嘴角一抽，人家可比你帅多了。
不过，嘴上还是附和道：“确实，此人相貌年轻，看起来年岁甚至不足十八，平平无奇，怎么可能会是天人？”
“照我说，八成是居住在皇山的乡野村人，亦或者是一个仰慕天下武林高人，想要寻求机缘，提前一段时日进入皇山的普通人。
亦或者，是朝廷中某个皇爷的子嗣，也可能是那些世家大族的传人，借着关系混入其中的人。”
王龙自信的笑道，双眼之中充斥着智慧之色。
“师兄说的有理！”
“上去看看便知。”
几名昆仑女弟子双眼冒着精光。
虽只是望见此人的侧颜，却也有着貌比潘安，帅过彦祖之资。
比起广大读者那英俊貌美的容颜来，也只是稍逊一筹罢了。
正所谓爱美之心人皆有之。
世人皆好美女，殊不知，女子也喜好帅哥。
....................

第161章 皇山是一个好地方
闻言，天山和昆仑的一行人朝前走去。
“这位公子，不知你独自一人于此，是在等候同门师兄弟吗？”
一位昆仑的美女弟子上前，看着那张比广大读者逊色一筹的帅脸，有些痴迷的说道。
闻言，男子缓缓的转过身来，正是杨天和。
摇头说道：“我乃江湖游侠，何来的师兄门派。”
“搞了半天，原来是一个野腿子！”天山一名弟子不屑的撇了撇嘴。
“哦？你既然无门无派，竟然敢进入此道？”王龙也是面色不善的看向杨天和。
显然，昆仑派一众女弟子的区别对待，让他感受一丝不顺。
“够了，此次天下武者会盟，本意便是召集天下志同道合之人。
皇山大路百千条，天下武者万千，只要我等此行目的相同，又岂有贵贱之分？”
“在我看来，名门大派弟子也好，江湖游侠也好，都是江湖儿女，理应同心协力。 ”
几名昆仑女弟子大义凛然的看着一众天山弟子说道。
杨天和：“？”
王龙：“？”
“这位公子，不知你是哪里人士，若孤身一人，不如便同我等一起吧！”
苏仙儿望了一眼杨天和，又看了看王龙几人，笑着说道。
杨天和感受着王龙几人眼中杀人的光芒，又看着苏仙儿绝美的容颜，好像明白了什么。
“在下复姓风云，名无痕，听闻当今圣上于皇山之巅，召开武林大会，共议如何对抗反贼杨天和。
我自幼苦读圣贤书，游历天下，深知民间疾苦，胸怀抱负。
匹夫当为天下先，这样的盛会，岂能不来。”
杨天和笑着说道，眼中闪过一丝晦暗之色。
“不过，我自皇山之巅，遥望皇山地势，却发现了，此地竟然是蛰龙四极之地。”
“蛰龙四极之地？你还懂得风水之术？”苏仙儿眼眸之中闪过一丝惊讶。
风水，可是一门高深的学问。
其中涉及的复杂学问，比起武道，可要复杂的多。
“略懂一二！”
杨天和笑道，转身望向前方。
他之所以站立于此处，便是被皇山周遭地势所吸引。
皇山地势相比于五岳来讲，相对于平坦，西南两边山峰成驼峰之形。
南边一片落水湖泊绵延，化作一段天然屏障，阻挡了皇山通往长江这条凝聚了神州几千年气运的脉络。
加上皇山位于地脉之口，山地自然坑洼下陷。
气运逐渐凝聚，逐渐形成了蛰龙之势。
只待身躯之上的大山消逝，砍断湖泊，蛰龙便会从沉睡之中苏醒，从此一飞冲天。
“倘若，我以皇山蛰龙气运为辅，于大夏气运相融，必定可使得大夏气运，化蛟为龙。
真正的得到天道眷顾。
从此以后，大夏地带，风调雨顺，无病无灾！”
甚至于，杨天和也怀疑，这一片土地之上的天地灵气之所以枯竭，也同这地脉堵塞有关。
“先秦时期，听说天地间灵气浓郁，武者修成宗师境界，易如反掌，甚至于，气海境界武者，也十分常见。
当年，霸王项羽力拔山兮气盖世，根据野史记载，全力之下，甚至能够轰碎一个小山头。
很有可能，其在气海境界，已经走到了顶点。”
杨天和深吸一口气。
低武世界法则不够完善，武者破坏力强大。
但想要达到大明世界史料之中的记载，寻常武者，起码要达到气海境界后期。
“自从先秦大汉之后，史料之中记载的武道强者的实力，明显大不如前。
经历五胡乱华，五代十国等大乱世之后，天地间的灵气，更是出现大幅度下跌。”
“其中，很大可能，是代表着神州的龙脉气运受损，导致地脉堵塞，气运衰败。”
“随着地脉堵塞，天地灵气无法诞生，武道之路自然被限制不前。”
杨天和深吸一口气。
“等到此间事了，便来这皇山试试心中这个猜想。”
另外一边，王龙听闻，眼中满是怀疑之色：“蛰龙四极点之地？这又是什么风水，为什么我从没听说过这个风水？该不会是你在胡说八道吧？”
杨天和笑道：“以你那浅薄的见识，我很难和你解释。
就这样和你说吧，你爹死了以后，将其埋葬在皇山之巅，会福泽三代。”
闻言，王龙不喜反怒：“你说什么？你在咒我爹死？你可知我爹是谁？”
杨天和摆手：“我可没咒你爹死，我只是给你举了一个例子罢了。”
“行了，师兄，别为这样一件小事怄气，让人看见了，万一被人说闲话。
我等名门大派弟子竟然和一个乡野散人怄气，那就得不偿失了。”
几名天山弟子拉着王龙说道。
“各位，都别争吵了，大家还是尽快前往皇山腹地吧！
风云公子，你虽精通风水，但看你的样子，不通武道，不如同我们一同上山吧！
也好有着照应。”
苏仙儿微笑着说道。
而王龙感受着苏仙儿慢声细语的声音，更是大为恼火。
杨天和见状，也是笑道：“自然可以。”
全然不顾王龙冒火的眼神。
随即，一行人便是朝着皇山腹地走去。
..............
很快，一众人便是来到了皇山腹地之中。
此刻，这里已经遍布了人影。
一个个身躯之上，由内而外散发着恐怖的气息。
“好多绝世高手，只是粗粗扫视一眼，竟见到数十名换血境界武者。”一名天山弟子深吸一口气。
天山派虽为大明七大门派之一，但他们也不曾见过今日这个场景。
“小子，你可管住嘴，这些人可不是我们这些名门正派，倘若你不知天高地厚。
我们可不会救你。”
“你这小身板，想来这里的武林高手，随便来一个，都能碾死你吧？”
王龙看着杨天和，满脸不屑的说道。
混进来了又怎么样？
菜鸡就是菜鸡。
杨天和见状，也是淡笑着摇了摇头。
同昆仑派的一行人，来到了一座山亭之上，望着前方修建的高台之上。
不知道过了多久，伴随着一声钟鸣声响起。
杨天和知道，好戏开场了。
...................

第162章 开始
遥遥望去，一座千锤百炼的高台，屹立于皇山的腹地之上，在高台之上，乃是连接皇山，水天一色的大型湖泊。
好似江海一般，竟然一眼望不到尽头。
四周峰峦迭起，怪石丛生，崖壁陡峭，千山鸟飞绝。
好在目前在场的众人，最低的都是易筋境界强者，陡峭的山路，如履平地。
加上大明皇朝这几天，修筑了一些平地，加上湖泊之上的观景地，这险峻的地势，倒是无伤大雅！
万众瞩目之下，一人登上了高台。
此人正是大明皇帝朱正德。
只见其一身金黄色的黄袍，绣着一条威武咆哮着的五爪金龙。
神态庄严威武，不怒自威，竟也是一名武道宗师境界的强者。
伴随着朱正德的登场，一行人陆续登上高台之上，甚至有天人境界强者，从悬崖峭壁之上，飘身而下。
见到一名名耳熟能详的武道高手，在高台两边的武者，一个个神情激动，脸色涨红。
就连昆仑和天山的几名弟子，也是神色激动。
虽然出生于名门大派，但天人境界也不是大白菜，随处可见。
就算是在江湖七大门派之中，天人境界，也唯有在重要日子之中，才会现身。
王龙看着高台之上，眼中闪着一道道崇拜之色：“是大明镇海王，三十年前，大明镇海王便是突破至天人境界，坐镇大明两广地带，乃是大明藩王之中，武道境界最强大的。”
“一身铁索横江神功，神功盖世，天下无敌。”
“听说最近，杨贼派遣兵马，大肆入侵两广福州地区，想不到，镇海王竟然在百忙之中，前往皇山之上。”
“这该死的杨贼，此次大会之后必死，当今天下，吏治清明，百姓安居乐业，我江湖侠客除魔卫道，他竟然还敢掀起战端！”
一众天山弟子咬牙说道。
“不过，说起来，还是要感谢这个杨贼，倘若不是他，我们又岂能见证今日这般如此震撼的场景？”
杨天和看着身边几名义愤填膺的小年轻，不知道该说些什么好？
看这几名天山弟子，愤世嫉俗的样子，该不会从来没有出过天山门派？
也就在此时，人群之中，一阵喧哗之声响起。
“看，是少林寺的前辈高僧，竟然渡江而来！”
“难不成，这就是传说之中的一苇渡江身法吗？果然名不虚传！”
一行人朝着望去。
只见在水天一色的湖泊之上，竟然出现了三个黑点，而随着黑点的不断靠近放大，众人也望见了三人的模样。
只见三人身穿一袭淡黄色的袈裟僧袍，为首的一人，单手作揖，另一只手持九环锡杖，慈眉善目，一股股悲天悯人之色，从其身躯之上散发出来。
另外一人，锐眼鹰勾鼻，身上的气势，好似一尊洪荒猛兽一般，和边上的两人，毫不相同。
三人一脸淡然的从江中踱步而来。
脚尖轻踩湖面，淡淡的水花溅射，却滴滴不沾染身上的僧袍。
“想不到，少林寺竟然出了三名天人境界，就连了然方丈，也亲自前来参加。”
“还有少林寺伏魔堂的金刚大师，一身大力金刚掌，不坏金身，据说在二十年前，便已经修炼到出神入化，十年前有幸见到金刚大师出手，简直如同降龙伏虎罗汉在世一般，上可擒虎，下海可翻蛟龙！”
“还有圆慧大师，一身易筋经纵横天下无敌手。
倘若三位绝世强者出手，那江南杨贼，不过是土鸡瓦狗罢了，翻手可灭。
终究不过是一个靠着火器的废物罢了。”
一众天山昆仑，以及其他门派的众人，议论纷纷，激动地望着前方。
“我们昆仑派的前辈们也来了。”苏仙儿盯着高台，美眸之中，闪过一丝激动之色。
只见，三名一袭白衣长袍，身材窈窕，容貌姣好的女子，从行宫之中，缓缓走上高台。
为首的一人，乃是一位老者，另外两人，则是中年美妇，岁月在她们的脸庞之上留下痕迹，却带来了一丝别样的韵味。
“师姐，是掌门和师傅。”
昆仑几名女弟子见状，顿时有些欢呼雀跃起来。
一边的王龙见状，也是吹嘘起来。
“早就耳闻昆仑各位前辈大名，当年，花霜掌门一手落雪缤纷剑法，剑开三十六路，一日败尽两名天人境界强者，恐怕当世也只有当今武当掌门的太极剑法可以与之比肩了。”
“洛玉师太的碧琼黄泉剑法，我等也是早有耳闻，一剑出手，上穷碧落下黄泉。”
“还有清心是师太的九阴绝功......”
王龙开始大肆吹捧起来，还真别说，确实非常的受用。
闻言，昆仑山的一众师妹也十分受用，看向天山几人的目光，愈发的和善。
见状，王龙微微一笑。
毕竟千穿万穿马屁不穿。
就好像小明同学拍各位读者大佬的马屁一样。
啊...呸！分明是实话实话说罢了！
(*￣︶￣)
“可惜了，我等连突破武道宗师，都遥遥无期，更遑论天人境界。
虽不能与这诸位前辈同台，但有生之年能够见此盛况，也是无愧此生了。”
苏仙儿见状，也是不由得长叹一声。
王龙也是在一边谄媚的笑道：“苏师妹不必灰心丧气，你不过二十年华，距离武道宗师也不过一步之遥了，想要跨入天人境界，不过是轻而易举的事情。”
“峨眉派的师太们也来。”
“这杨贼，不知何德何能，竟然能够让全天下武林门派，齐聚一堂。
不过，能做到这一步，这杨贼，这辈子也算是值了！
死而无憾了！”
王龙一脸豪气的说道：“可惜，我不能早生几年，否则，这高台之上，必有我一席之地。”
“悔不能亲自摘下杨贼的头颅。”
杨天和：“.........”
......................
ps：我晕，卡了，昨天没发出来这章，现在才发现，给各位大老爷赔罪。
对了，顺便说一下哈，这本书分卷了，你们封面看到是三百多章，这里章节显示是一百多章，是我分卷了，分卷了，分卷了，重要的事情说三遍，大家不要在揪着这个给我打一星了，小心脏受不起啊！
【扑街日记】：下了一整天的雨
忽然想起你和男朋友去约会
可能没有带伞于是我发了消息问你嗨～我的女神需要雨伞吗
我给你送过去哦
你说：哇哦～谢谢你啊你真好我赶紧说不用客气不用客气五十块一把八十块两把送货上门哦

第163章 罪大恶极的杨天和
“小子，看傻了吧！”王龙兴冲冲的看向杨天和。
见其面目表情的样子，不由的笑着说道。
“这样的场景上一次出现，还是数百年前魔教祸乱天下的时候，你这游野散人，只怕是武道宗师都从未见过吧！”
看着其洋洋得意的模样，杨天和心中不免有一丝好笑。
但并没有理他。
而王龙见杨天和不理自己，顿时只感觉一拳打在了棉花上。
浑身无力！
“天山派的师伯们来了。”见状，昆仑的几名女弟子指着悬崖峭壁之上，如履平地而来的两位中年秀巾男子说道。
“不愧是以轻功闻名的天山派，这皇山崖壁陡峭，前后笔直，崖壁两旁多平滑，想不到两位师伯竟然如平地行走一般轻易，怪不得天山派的踏雪无痕步法独步天下。
只怕是神通司空那号称天下第一步法的捉星拿月步法再此，也不值一提吧！”
众人纷纷惊呼起来。
今天一天，他们可谓是大开眼界，见证一名名天人境界的高强实力。
王龙听闻众人的夸赞，顿时头颅一扬。
“哼，我天山派的轻功冠绝天下，这神偷司空算什么东西？当年我爹追杀司空神偷传人三百里，倘若不是这司空有同伙相助，早就死于我爹的剑下。”
说着，看向了杨天和，发现他的脸色依旧淡然，神色古井不波。
一边的苏仙儿也望向了杨天和，看着其只比广大读者大佬略逊一筹的面庞上，甚至还露出一丝笑容。
（注：媲美读者大佬，可以理解为诸天万界最强形容词）
只感觉到了一丝怪异。
无他，太平静了，和周围众多江湖同僚的表情相比，显得有些格格不入。
“或许，是他的心大吧！”
苏仙儿摇摇头，也不再多想，世界上心大的人，也不是没有。
就好像一个普通人，竟然混入了皇山之中，心不大又是什么？
“武当七侠也来了！”
“这是？百战王？想不到，朝廷驻守边疆的百战王，也从西夷那边赶了过来。”
“等等，这不是独孤老人吗，想不到他竟然还没有死？”
“没错，还真是他，不是说他在十年前就身死绝命谷了吗，这可是得到了当年独孤求败前辈的所有传承，可是一个绝世狠人啊！”
“还有云魔！”
“这是？南蛮蛊术大师”
除去江湖六大门派之外，还有无数隐世武者，纷纷露面，都是当年名动一时的高手。
“哈哈，这样的盛景，又怎么可以少的了我们江南七怪呢？”
也就在这时，七道狂妄的笑声响起，几道人影从山崖之上一跃而起，跳到了高台之上。
“竟然是江南七怪？还没有死？我还以为照他们的性子，早就已经死在了杨贼的火器之下。”几名武者望着其，神色十分不屑的说道。
“你可小心一点，这七个家伙虽说作恶多端，但七人乃是亲兄弟，心意相通，联手之下，寻常天人境界都要陨落，也算是高手了。”
“不过，江南七怪胆小如鼠，江南地区杨贼兵锋太甚了，他们八成是不敢出手，躲了起来。”
一众人武者纷纷说道。
“好了，别非议了，倘若被那些魔道人听见了，小心给你下绊子。”
“现在，整个大明的武道高手，基本上已经聚集在了此地，大会就要开始了。”
“没错，这一回，整个天下的武者联合，这不知天高地厚的杨贼，必死无疑。”
一众武者兴致冲冲的说道，脸庞之上写满了自信。
杨天和也是看着一众天人境界武者，神色仍旧未曾变化。
心中暗道：“区区一个大会，少林昆仑这些门派，便出动了两三名的天人境界，看来，底蕴也是颇为深厚啊！”
杨天和可不相信，这些大门派会将所有的力量，通通的派出来。
必定留有强者，镇守整个门派。
............
此时，朱正德立于首位，看着整个大明皇朝最顶尖的武者。
顿时心中豪气大生，这样的壮景，他此生也是第一次见。
“今日有幸，竟然能够召集天下高手齐聚一堂，真是百年难得的一大幸事啊！”朱正德大笑着说道，深厚的内力，使得声音传遍了整个皇山。
“不过，今日在此的目的，我想大家应该都清楚了，乃是为了我大明皇朝，江湖武林的秩序。”
“这一段时间，杨贼凭借着邪魔外道的手段，连下我大明江南地区。
现在，整个江南地区沦陷，数十万无辜百姓良民惨死于杨贼的屠刀之下。
就连我大明八大门派之一的武林盟，以及剑圣叶轻寒都惨死于反贼杨天和的手上。”
“整个江南武林名存实亡，残存下来的门派，也成为了杨天和的傀儡，任由杨天和摆布。
但奈何杨天和的兵锋太甚，火器太过于强大。
不得已，召开此次大会，号召全天下武者，共同讨伐此贼。”
闻言，一名天人境界的强者上前，他是属于大明七大世家，陈家的武道高手底蕴。
“陛下所言极是，我生母的家族，江南王家，也算是百年大族了，族中子弟一向乐善好施，深得民意。
百姓爱戴王家，甚至称呼王家家主，也就是我侄儿圣人在世。
谁成想到，这杨贼，凭借着火器之利，占据望州城之后，烧杀抢掠，肆意屠杀我王家子弟。
倘若不是有几名子弟身在京城，只怕我母亲的家族王家，就彻底的灭族了。”
又是一名天人境界强者上前说道：“陈天人说得对，杨贼的野心，凶残，比起那些反贼，域外洋人来说，更加的可怕，残暴，贪婪。
每过一个城池，必定将人抄家灭族，掠夺其百年积累下来的财富，实乃罪大恶极。”
一众天人境界的强者，纷纷点头说道。
“各位武林同僚，你们有何看法？”一名世家天人境界武者，看向武当少林等一众天人说道。
..........................

第164章 突生变故
闻言，张文武上前一步。
“这段时间，我也派人前往江南地区，略微了解了一番。
杨天和此人确实野心不小。”
“虽说，在其治下的一些武林门派，依旧存在，但是一举一动，甚至门派的开支情况，招收学员的资格，也全部掌握在了其手中。”
“可以说，门派之中的最高权力拥有者，也变成了杨天和。”
“长久以往，门派的权力将会被直接架空，也就是说，在未来，门派的存亡发展，全在杨天和的一念之间！”
张文武神色微变。
根据张玉龙给他提供的信息，杨天和的图谋不小啊！
少林寺方丈了然大师也是作揖说道：“阿弥陀佛，这一位杨天和施主，确实好算计，正所谓，温水煮青蛙。
他是想要慢慢蚕食那些武林门派，手段确实高明。”
“大师说的是！”站立于朱正德边上的大明镇海王也是向前一步，字字句句好似瓮鼓巨响一般：“杨天和这个贼子，手段不但阴狠毒辣，更是精于算计，手下必定有老谋深算之人。
竟然在我们筹备大会的时候，派兵南下，直接连下十二个城池，不知道多少人惨死于其手中。”
“可恨杨贼的火器船炮太过于强悍了，我等也是无能为力！”
镇海王说着，言语之中充斥着杀意。
“镇海王说的有理，镇海王镇守两广福州地区，抵抗着南洋海盗和洋人倭寇的入侵。
国泰民安，百姓安居乐业。
现在杨天和再开战乱，大明沿海兵力损害，沿海百姓就危险了。
我们作为江湖名门正派，绝对不能坐视不理！”
天山的一名天人境界强者说道。
朱正德闻言，也是龙颜大悦，顿时大笑着说道：“大家所言极是，杨天和的存在，就是一个毒瘤，乃是天下百姓，江湖武林的隐患，大家需同心协力，才能铲除此僚！”
“事成之后，我大明皇室以及天下百姓，绝对不会忘记各位侠士的大恩。”
而就在朱正德大喜的时候，一道不合时宜的声音响起。
“且慢，皇帝陛下，话是说的不错，不过还打动不了我们。”一名衣着古怪，形体邋遢的男子冷笑一声。
“这杨天和造反，你大明皇室确实要慌，毕竟，他已经打下了整个江南，中原门户也已经被他打开了，您当然要着急了。
至于江湖六大门派，他们有着自己的道统，一旦投降杨天和，门派取缔，不过是其一言之事罢了，有着初衷，我们也理解。
但是我毒蛊老人，可和你们不一样，我乃是南蛮人士，久居于深山之中，这次也是应老朋友的邀请，才来的这皇山，可不是来为你卖命的。
这杨天和治下我也了解，只要你安分守己，他倒是不会为难你，而老朽也没有师门，膝下无子无徒。
完全没有必要去招惹杨天和，倒不如，投靠的杨天和，也好有个保障！”
毒蛊老人阴邪着笑道，发出阵阵阴恻恻的声音。
“毒蛊老人说的确实不错，我们兄弟七人，也从未招惹过这杨天和，倒不如投靠的杨天和，亦或者隐居深山，倒也逍遥自在，管它杨天和闹翻了天，与我又有何关系。”江南七怪也是阴阳怪气的说道。
边上的云魔任逍遥也是大笑道：“几位说的有理，他杨天和灭的是他大明江山，他七大门派道统，和我等游侠，又有什么关系，倒不如，加入杨天和，说不定还能靠着他一统天下，得一个从龙之功，名垂千史，你们说是不是？”
几位邪魔两道的天人境界强者，听着朱正德和六大派的话语，则是忍不住肆无忌惮的大笑起来。
能修炼成天人境界的，可都不是蠢货。
又岂会白白给人当枪使？
闻言，朱正德等人神色微变，最不想发生的，还是发生的。
这些邪魔两道的人，行事肆无忌惮，也没有什么宗门道统。
谁坐这个天下，对他们来说，根本就没有什么区别。
倘若他们安安分分的倒没什么关系。
但如果他们加入杨天和的阵营，那就难了！
任何一名天人境界，说不定都是战争的转折点。
却听得毒蛊老人笑着：“其实，想要我们出手，也不是不可以，此行我之所以长途跋涉而来，除了剿灭杨天和，更是为了皇室之中，那百年前，从古波斯得到的金蚕！
反正你大明皇室，将这金蚕放在宝库中数百年，既然无用，不如赠予我，我毒蛊老人自然与大明皇室共同进退。
保准一道蛊毒，便让杨天和数万大军，全军覆没。”
毒蛊老人肆无忌惮的大笑着。
“你的胃口，还真是大啊！”朱正德冷冷的盯着毒蛊老人。
这金蚕可是一个宝物，当年可是花了巨大的代价，才从波斯那边得到的。
这毒蛊老人，竟然张口就来？
甚至，他还保不准，这毒蛊老人会不会临阵反水。
这些邪魔歪道自古便是这样反复无常。
“毒蛊老人说的倒是也有几分道理，皇帝陛下，正所谓，想要马儿跑的快，必须要让马儿吃的饱！
要不然，我们几人为啥不去投奔那杨天和。”云魔闻言，脸上也是露出贪婪的笑声。
见状，朱正德和几名大明藩王，世家大族的天人，神色更加阴沉。
“皇上，和这些个邪魔歪道说这些干什么？都是一些忘恩负义的东西。
他们手上沾染的人命还少吗？
说不定最后关头，反水倒打一耙。
还不如称趁着现在，我们六大派再此，将这些个妖孽一并剿灭了？
既能永绝后患，也免得到时候提心吊胆，分心照顾背后。”
说着，峨眉派的掌门灭杀师太冷哼一声，手中长剑竟在此刻嗡嗡作响。
一股股锐利的剑气，从其身躯之上蓄势待发，一旦出鞘，好似要将天地都给捅破了一般。
恐怖的气浪，比起剑圣叶轻寒来说，还要更加的恐怖。
见状，蛊毒老人等几名天人境界强者不由的退后几步，眼中充斥着一丝丝忌惮之色。
这该死的老尼姑可不好的对付，
“哈哈哈，几百年过去了，你们这些个名门正派，还是喜欢搞这些花样！”
一道肆无忌惮的声音从天际传来，狂妄，无敌，放肆，一显无疑。
见状，众人将目光纷纷投向前方。
只见湖泊之上，五道人影出现在了众人的视线之中。
为首的中年男子，一袭黑袍。
从湖泊之上，飞速掠过。
和少林寺三人不同，黑袍男子显得更加肆意。
有力的双腿踏过湖面，两边瞬间掀起了滔天巨浪！
数米高的巨浪，铺天盖地而来。
重重的拍打在湖面之上，发出轰鸣巨响。
下一秒，五人一跃数十米，跳上了高台之上。
朝着中央缓缓走来。
而朱正德等人看见来人，神色顿时凝重起来。
因为，他们在这五人的身上，感受到了一股熟悉的气息。
“日月神典？你们是日月神教的人？”
正所谓天下武功出少林，了然方丈见多识广，一眼便认出了黑袍人身上散发出来的气息。
“不愧是少林寺的秃驴，眼光还是一如既往的毒辣，不错，我就是日月神教的当代教主：魔霸天。”
魔霸天邪笑着，身上的黑袍无风自起，滚滚灵气，从其身躯之上席卷开来。
黑色长发在空中肆意飘扬着，桀桀大笑。
好似一尊大魔屹立于高台之上。
包括朱正德等高台上的一众天人境界都是感到心底一阵发寒。
甚至是周围观看的武者，都感觉好似在看一尊大魔一般，使人望而生畏。
“好恐怖的气息，就散隔着那么远，都清晰的感受到了那股寒意。”
“日月神教，数百年前，横行天下的魔教？想不到竟然重新面世了？”
“还真是多事之秋啊！”
一众武者面色凝重的说道。
..............

第165章 唯有联合了
“魔霸天，你此来，所谓何事？”朱正德一脸阴沉的看着魔霸天。
关于日月神教，他也是知道的。
毕竟，有道是，百足之虫死而不僵，当年大明皇室联合天下正道武林人士，虽说攻占了日月神教的老巢。
但那时，日月神教早已人去楼空。
总教之中的武道心法，武技丹药，天材地宝，全部一干二净。
显然早就也已经被提前转移了。
加上这几年，日月神教虽说隐世，却依旧留有痕迹，他作为大明皇帝，又岂能不知。
魔霸天狂笑着说道：“此行来，一是前来看看现在的江湖武林，你们这些所谓的名门正派，还是一如既往的老样子，虚伪令人作呕！”
“至于二来嘛，便是来和你们谈一谈杨天和的事情。”
见状，峨眉的灭杀师太上前说道：“还真是日月神教的余孽，这杨天和八成是你们日月神教的人吧？”
说着，手中的长剑，不由的出了剑鞘半分。
闻言，在场的一众人尽数神色锐利的盯着魔霸天。
心中不由的恍然大悟，还真别说。
这日月神教隐世百年时间，百年来，都不曾听闻日月神教的消息。
八成是逃亡海外了。
亦或者一个帮派全部隐居深山之中。
相比于后者，他们还是更加倾向于前者。
再联想一下杨天和正是从海外归来的，这样一来，岂不是都对上了！
想到这里，在场的众人，眼眸之中流露出一丝丝的杀气。
就连少林寺了然大师手中的九环锡杖，都鼓动着金属铿锵的声响。
显然，在场的天人境界，通通动了杀气。
但凡魔霸天敢说一个是字，那他们五人必定死无葬生之地。
感受着紧锁着他们的一道道杀人的气息，即使是胆大包天的魔霸天，也是神色微变。
他虽然是日月神教的教主，可在场的众人，都不是简单的货色。
当年，江湖七大门派联合朝廷，灭了最巅峰的日月神教。
而现在，除去六大门派之外，还有这个天下，最恐怖的势力之一，天下世家，朝廷藩王齐聚一堂。
就凭借他们五人，任凭他们手段再怎么高明，也是难逃一死。
魔霸天冷笑道：“笑话，倘若杨天和真是我日月神教的教众，你觉得，你们还有机会在这里召开大会吗？
大军早就横扫大明，这片大地，只怕就要改朝换代了。
干脆叫日月神朝。”
虽说身上压力重大，但魔霸天依旧不弱气势。
“你这魔教余孽，竟敢如此放肆！”站在一边的百战王，紧闭的双眼微睁，杀意纵横，一股股如同蛮荒野兽一般的煞气从身躯之上散发出来。
一拳轰出，携带着飓风，空间似乎都要被撕裂开来一般。
“哼！”
魔霸天见状，也是怡然不惧，冷哼一声，身上的日月神典运转，凝实的灵气爆发。
两拳在空中对撞。
“轰隆隆！”
伴随着一阵恐怖的声响，空气好似都被节节碾碎开来。
一道道气浪席卷开来，周围众人的衣袖被劲风吹动。
就算是在数百米之外围观的武者，也是感觉到一股清风吹拂而过。
两拳相撞，百战王连连后退十数步，而魔霸天只是后退了两步，便站稳了身躯。
两者之间，高下立判！
“不愧是日月神教的教主，果然名不虚传！”朱正德神色异样的看着魔霸天，冷然的说道。
“难怪能够镇守边疆数十年，百战王不愧此名！”魔霸天看着百战王，夸赞到。
“哼！”闻言，百战王冷哼一声。
“魔霸天，既然这杨天和不是你们日月魔教中人，你此行到底什么目的。”朱正德问道。
魔霸天说道：“既然我来到了这里，还不能说明问题吗？”
一边的天山掌门见状，也是冷笑一声：“你们也是来商讨对付杨天和的？该不会又和这几个家伙一样吧！”
说着，指着毒蛊老人。
魔霸天笑道：“这倒是不至于，说不定这一回，你们还要感谢我。”
说着，朝着毒蛊老人几人看去。
刹那间，毒蛊老人只感觉一道前所未有的压力，笼罩在了他们的身躯之上。
“魔霸天，我们和你日月神教无冤无仇，甚至也算是同为魔道中人，你所谓何故？”毒蛊老人神色警惕的说道。
眼前的魔霸天，无愧于日月神教教主，一身的功力，绝对臻至圆满，虽然同为天人，但他们绝对不是魔霸天的对手。
“正因为看在你也是魔道的份上，我才打算扶你一把！”魔霸天冷然的说道。
“你以为，就算你不去找杨天和，他就不会找上你了吗？”
“这些年，你炼制蛊毒，多少少男少女，甚至是童男童女死在了你的手上，你的脚下，遍布着无数的枯骨。
你真的觉得这些账，你就不用偿还了？”
“等到杨天和占据夷荒，便是你的身死之日。”
见到魔霸天霸道冷酷的模样，毒蛊老人则是脸色一阵煞白。
就连朱正德以及其他武林天人，也是一阵好奇，看这架势，难不成是来帮助他们的？
毒蛊老人神色难看，语气明显有些无力：“我乃是堂堂蛊术高手，天人境界的强者，不过要了区区几个贱民的命罢了，他杨天和难不成还会为此难为我吗？”
魔霸天冷笑一声：“笑话，你也不过是一名区区天人罢了。”
“你可知道，杨天和占据江南之后，大肆清洗武者，江湖八大门之一的武林盟，被直接灭门。
唯有几名刚刚拜入其中，身上没有案底的人，逃过其中。
就连武道宗师，只要手上沾染命案的，都是难逃一死。
十数名武道宗师惨死于杨天和的火器之下。
这就是杨天和的道义。
你手下那么多的人命，杨天和必定饶不了你，除非你现在就跑，跑出西域，前往那些洋人的蛮夷之地！”
魔霸天森冷的话语，使得毒蛊老人在内的几名天人境界武者心中不由的一阵颤动。
细细回想，魔霸天话糙理不糙。
按照杨天和的行事风格，他们这些魔道修炼邪功之人，必定是难逃一死。
但逃离中原，前往那野蛮落后之地？
若不是万不得已，谁会去？
...............

第166章 一群道貌岸然之辈罢了
“魔霸天，若不是你日月神教改邪归正了不成？”
“这样也好，正所谓，放下屠刀，立地成佛，你日月神教，数百年前，犯下无边杀戮，倘若现在回头是岸，也算是积累了善果。”
一边的了然大师见状，手中的九环锡杖缓缓的平静下来，慈眉善目的作揖说道。
魔霸天冷哼一声：“你们这些秃驴，还是这样一副道貌岸然的样子。”
“此行，我之所以前来，实在是杨天和这个小儿欺人太甚，杀我神教护法，灭我神教江南分堂，不杀此僚，我心难安！”
说着，魔霸天咬牙切齿的说道。
日月神教虽自称为神教，但是所行之事，基本上都是邪魔歪道之事。
杨天和占据江南之后，便将他们的江南分部连根拔起，使得他们损失惨重。
他魔霸天何曾吃过这种亏，必然要报一箭之仇。
听到魔霸天的话，朱正德紧皱的眉头逐渐舒缓下来，也是不由的长松了一口气。
还好，目标一致。
“实不相瞒，我日月神教曾经寻找过杨天和，愿以国教为代价，辅助他们一统天下。
可惜这杨天和太傲气了，目中无人，视若天下英雄为无物！
实在是不知死活！”
魔霸天眼中寒芒一闪，看向其余几人说道：“杨天和的眼中，最容不下沙子，尤其是我们这些邪魔两道的人。
我日月神教联盟都被拒绝了，就连信使也被直接扣押！
你们一行人去，不过是自投罗网罢了。
正好使得杨天和省去一些功夫！”
闻言，江南七怪，云魔一行人脸色逐渐阴沉下来，看着眼中满是戏谑之色的魔霸天，内心一阵冰凉，不由的疙瘩了一下。
made。
还真别说，几人细细回想，其实从内心之中，也是认可魔霸天的话语的。
否则，也不会不远千里，来到皇山之中。
见证这样的盛会是一件事情，更重要的，还是心底中对于杨天和的忌惮。
“魔霸天所言确实有理，这杨天和，要的，是真正的万万人之上。”朱正德眼中也是闪过一丝异彩，这杨天和所想要的，何曾不是整个神州历代皇帝，梦寐以求的？
可纵观历史，即使是秦皇汉武时期，也不过是将世家门阀，武林门派压得喘不过气来。
但想要彻底灭亡，是从未有过的事情。
显然，现在的杨天和，做的便是这个打算。
“了然方丈，张文武掌门，现如今，整个天下的大敌，乃是杨天和。
而日月神教霍乱江湖，其实在数百年前便已经彻底解决了。
这一代的残存下来的日月神教，也未曾动乱天下。
倒不如大家一起联手，共同对付杨天和如何。”
朱正德龙袍一挥，笑着看向六大门派和其余的天人境界武者。
陈家天人上前一步说道：“陛下所言极是，有道是，冤家宜解不宜结，日月神教同江湖武林的恩怨，其实在百年前百年前便彻底的了解了。
前人的恩怨，又岂能带到今日？
百年岁月，一切早已是物是人非了。
现如今，杨天和这个反贼才是我等的心头大患。
大家何不化干戈为玉帛，等到剿灭杨天和之后，数百年的，这必定会成为一段佳话！”
“陈老说的不错，如今大敌当前，魔霸天教主愿意放下当年的成见，我等正道人士，为了这天下黎民百姓，放下恩怨成见又有何妨？”
一名王家天人也是附和道。
对于他们世家来说，什么狗屁正道，邪道，现在，他们只想要杨天和死！
只有杨天和死了，悬在他们头顶的剑，才会消失。
他们也不用整日提心吊胆的！
听到几个天人和事佬的话语，少林武当等一众门派的掌门眉头微皱，沉思了一阵。
还是少林寺的了然方丈率先开口说道：“阿弥陀佛，上天有好生之德，陈施主所言倒是不假。
日月神教霍乱天下乃是百年前的事情了，百年已过，尘归尘土归土！
既然魔霸天施主愿意放下屠刀，我佛自然为其敞开大门。”
见到了然开口，张文武紧皱的眉头也是一松：“了然大师所言极是，魔霸天所率领的日月神教，确实不曾祸害武林体天下，百年前的孽障，确实不应加在后人身上。
我等名门正派，确实应该有一颗容人之心。”
说着，张文武将目光看向了灭杀师太，对他使了一个眼神。
在场的众人之中，张文武最不放心的，其实就是峨眉的灭杀师太。
生怕嫉恶如仇的她，直接一剑斩向魔霸天。
“哼！”
见到张文武的眼神，灭杀师太冷哼一声，不由的撇过头去。
手中的长剑剑势也不由的弱了几分。
见状张文武也也是松了一口气，稳了！
“既然了然方丈都开口了，我们也自然没有意见，希望日月神教是真的改邪归正了！”
见状，其余门派也是发声！
现在，当务之急，还是杨天和这个隐患啊！
“哈哈，想不到今日竟然能够见证整个天下有识之士，为了同样的目的，联合在一起。
朕心甚慰！”
“来人，赐酒，今日朕要和这天下群雄，共饮此杯！”
朱正德见到这一幕，顿时忍不住哈哈大笑起来。
..............
而在一边的看台之上。
王龙见状，也是满脸崇拜的说道：“竟然能摒弃前嫌，统一目标，不愧是我六大派天人境界强者，有海纳百川的胸怀，真乃是我辈之楷模啊！”
“是啊，倘若是我，又岂会和这些日月神教的人和解，早就已经拔刀相向了！”
“不愧是我等武道天人前辈，此等容忍之量，我等自叹不如啊！”
“确实，前人的罪孽，又岂能强加于后人身上。”
一众天山昆仑的人，纷纷说道。
“噗！”
此时，杨天和也忍不住笑出了声音来！
“你这小子，笑什么？”
见状，王龙一脸不善的看着杨天和。
杨天和冷笑一声：“江湖六大派？一群道貌岸然之辈罢了！”
清冷淡然的声音响起，顿时传遍了整个皇山腹地！
闻言，所有人都将目光投了过来。
..........
【扑街日记】：今天咳嗽的太厉害，去了一趟医院，医生说我只是吃咸了，问我为什么口味那么重，其实我不是口味重，只是吃饭的时候太想你了，眼泪掉进饭碗里面了，晓丽，越儿，阿珍.....

第167章 竖子，真是好胆
好似一道惊雷乍响，在场的众人将目光纷纷看向杨天和。
“小子，你这是找死吗？”王龙不由的微微一愣，随即反应过来，用看傻子的目光，看向杨天和。
说着，连忙朝着后方退去，和杨天和隔开了距离。
“你是谁？”魔霸天闷哼一声，锐利的眸子死死的盯着杨天和。
“一个普通人？”
“他是怎么混进来的，莫不是又一个读书读傻了的酸朽腐儒？”
众人盯着杨天和议论纷纷，眼中却满是戏谑，调侃之色。
听闻边上的闲言碎语，杨天和视若未闻一般，英俊的脸庞之上露出了一丝笑容。
随即脚尖轻点，整个人化作一道惊鸿，一跃而上高台之上。
见状，天山掌门眼中闪过一丝惊色，不由的失声夸赞道：“好轻功！”
这一手轻功，看似普通，却暗藏玄妙。
将双脚之上灵气，巧妙的借助风势，乘风而起。
“这.....难不成，又是一个天人？”
王龙不由的咽了一口唾沫，即使他天山派精通轻功步法，但想要他从所在位置，一跃数十米至高台之上，那完全是痴人说梦的事情。
甚至于，让他达到武道宗师，也万万达不到这样的水平。
“尼玛的，好险！”王龙心脏急速跳动，心中竟然闪过一丝庆幸之色。
倘若...倘若这风云无痕，刚才给他一掌？那岂不是？
而一边的昆仑女弟子们，也同样异彩连连，无他，角色转变太快了。
...........
“天人境界吗？不知你是哪位？”朱正德看着站在面前，一身白衣，面带微笑的杨天和，疑惑的说道。
“我名风云无痕，不过是一个乡野散人罢了，皇帝日理万机，不知我名，倒也正常。”杨天和淡笑着说道。
“不过，我也是没有想到，为了对付杨天和，各位竟然都愿意放下百年来的血仇，心胸之开阔，真是令我始料不及啊！”
“小子，你到底想说什么？”魔霸天露出一丝阴霾，眼神不善的看向杨天和。
一股股恐怖的气海境界威压，朝着杨天和而去。
却如同石沉大海一般，这也使得魔霸天心中不由的一沉。
杨天和摆摆手：“倒是没什么目的，只是有感而发罢了！”
“你们正魔两道的联合，也算是意料之外，情理之中了！”
“可惜，依旧是螳臂挡车，自取灭亡罢了！”
杨天和语重心长的说道，言语之中，竟然充斥着遗憾惋惜之意！
可这话，落在了众人的耳中，却携带着杂音，变了味道一般。
“你这小子，到底是什么意思！”
大明皇室的百战王本就脾气火爆，刚才被魔霸天一掌轰退，本就压抑着火气，此刻见杨天和这般说道，顿时勃然大怒！
杨天和笑道：“我的意思是，天下大势分分合合，我夜观天象，大明紫薇帝星暗淡，荧惑星亮于江南！
这天下，是时候一统了！”
“无论你们怎么挣扎，怎么反抗，都无济于事！”
语气平淡，轻和，但在一众天人眼中却显得如此刺耳。
“放肆，你这黄口小儿，自以为读了两天书，就敢在我等面前妖言惑众？”
“你小子，该不会是杨天和那些反贼，派来的奸细，到此地破坏我等大会，蛊惑人心的吧！”
几名世家天人境界神色危险的盯着杨天和。
“阿弥陀佛，施主，所谓齐力断金，杨天和兵锋虽盛，但倘若我等同心协力，未尝没有胜算！”为首的了然方丈说道。
“了然方丈，照我看，这小子不是杨天和的探子，就是居心不良之人，让得他在这里妖言惑众，倒不如先将其关押起来。”
一边的张文武说道。
闻言，一众人虎视眈眈的看着杨天和。
甚至于，可能只需要一道命令，便一拥而上。
“哈哈，你们这群人，还真是不到黄河心不死！”杨天和大笑一声：“实话实说，为了给你们留一些面子，称呼你们为方丈，掌门，但归根结底，你们本质上，依旧是一群土鸡瓦狗罢了！”
“什么？真是好大的狗胆？”
“竖子，是谁给你这样的胆子，在这里大放厥词？”
“不知天高地厚的小子！”
整个现场一阵骚乱，在场的数千名武者，尽数脸色大变。
这家伙，指着大明武林最顶尖的一批人骂，岂不是也在骂他们，整个江湖武林无人吗？
任哪个血气方刚的练武者听到这种话语，都高兴不到哪里去。
一个个双目喷火，死死的盯着杨天和。
恨不得将其生吞活剥！
杨天和却视若未见一般：“莫说是杨天和手下的坚船利炮，战车枪械，只怕你们连我的拳脚都比不过！”
“倒不如，解甲归田，好好的安度余生罢了！”
杨天和声音轻缓，平淡，好似在述说平常事一般。
神色平淡的扫了一眼在场的所有人。
但在众人听来，却充斥着前所未有的狂妄之色。
就好像....一位站立于巅峰之上的胜利者，俯瞰着山底之下的失败者一般。
“你这黄口小儿，真是不知死活，就是不知道，你的身手有没有你的嘴巴厉害！”
“今日不教训你一番，岂不是受天下人耻笑？”
毒蛊老人面色阴寒，眼中杀意沸腾。
他可不是什么善男信女，相反，是一个作恶多端的恶人。
在夷荒之地，谁敢反驳他？
完全是皇帝一般的生活和权力。
可今日，先是被灭杀师太等人威胁欺压，又被魔霸天“教育”了一顿。
他毒蛊老人作为天人境界，何时受过这样的欺辱，早已憋了一肚子火。
现在又被一个“小辈”给嘲讽。
压抑的内心，顿时如同火山爆发一般，喷涌而出！
“本天人斗不过灭杀这个老尼姑，魔霸天这个魔教教主，还对付不了你一个黄毛小子吗？”
内心闪过一丝残忍，毒蛊老人不由的身形暴起，朝着杨天和而去。
朱正德一众人见状，也任由毒蛊老人行动。
丝毫没有阻止的意思。
他们也想看看这个风云无痕，到底是哪里来的底气。
..............................

第168章 阴险狡诈的毒蛊老人
“小子，给我去死吧！”
毒蛊老人枯老的面孔之上，微微扭曲起来。
隐匿于黑袍之下的那一双干枯的黑色大手，缓缓的暴露在了空气之中。
那一双黝黑干枯的双手，好似树皮一般，坑坑洼洼。
可近近看去，却又好像癞蛤蟆的皮肤一般的，散发着一丝丝腐败的恶臭味。
隐约之间，彩色的液体在其手指间流转。
单手成掌，轰然而出，携带着丝丝破空声。
但相比于百战王的同魔霸天的威势，却完全不在一个层次之上。
杨天和神色淡然，缓缓的伸出右手。
“蠢货，找死！”毒蛊老人眼中闪过一丝疯狂之色，不由的冷笑一声。
“还真是一个白痴！”百战王几人眼中也是闪过戏谑嘲讽之色。
竟然连蛊毒老人的底细都不清楚，就敢直接对轰一掌？
实在是好笑至极！
“这黄毛小儿，还真是一个愣头青，蛊毒老人，人如其名，一身的武道修为，虽说不值得一提。
但一身的毒功，出神入化！”
“这老毒物，可是一个毒罐子，这些年，毒虫毒草为伴，吞服天下百毒，一举一动之间，便是毒气弥漫，颇为难缠！”
虽说对于毒这种邪魔歪道打心底里看不上眼，但倘若真的碰上，还是十分忌惮的。
在众人戏谑的目光下，电光火石之间，两人对撞在一起。
杨天和单手挥出，看似轻描淡写，却有着千斤重！
“轰！”
“咔嚓~!”
伴随着一阵骨骼折断的清脆声响。
蛊毒老人惨叫一声，整个人好像被坦克撞击了一般。
整个人直倒飞出去，在空中吐出几口鲜血。
细细看去，竟然是黑色的鲜血，竟然还夹杂着丝丝恶臭味。
这是炼毒入体的特征，毒蛊老人练毒一辈子，早就将毒素练入骨髓之中。
身上的每一个部位，都蕴含着剧毒。
同为天人境界武者，稍有不慎，也同样会阴沟沟里帆船！
也同样造成了毒蛊老人现在，人不人，鬼不鬼的样子。
“噗！”
一掌被杨天和直接击飞数十米，重重的落在了高台之上。
一连吐出数口鲜血，发黑的脸庞，竟涌上一丝红晕！
“哈哈小子，你必死无疑！”
“我这一手万毒掌，使用了银环蛇，毒蝎，蜈蚣等上百种毒虫，以身饲虫，使用鹤顶红，龙蝎水等天下至毒之物浸泡双手，修炼了足足三十年，小子，你必死无疑！”
蛊毒老人捂着胸口，恶狠狠的盯着杨天和说道。
“小子，一分钟之后，你就会感到一阵头晕目眩，呼吸急促，浑身的经脉抽搐，灵气运转不通，整个人意识逐渐模糊，全身经脉将受到如同万蚁噬心一般的痛苦。”
众人看着蛊毒老人阴恻恻的面孔，只感觉后背一凉。
好阴险的，好可怕的家伙。
以身饲养毒虫，这该是多狠的家伙，不但对别人狠，对自己也狠！
果然，能够成为天人境界的强者，没有一个是简单的货色。
想到这里，众人看向蛊毒老人的神色之中，充斥着忌惮之色。
就连魔霸天，也是颇为厌恶的后退了几步。
杨天和看着七孔流血，却依旧叫嚣着的毒蛊老人，不由的哼了一声：“没用的，我浑身经脉穴窍已经炼至炉火纯净的地步，浑身上下的毛发毛孔，也已经达到了收发自如，浑然一体的境界！”
“你所谓的万毒手，除去那一丝皮肤上的腐蚀性毒素之外，毫无用处！”
“你的那一抹毒气，也无法侵染我，我的口鼻紧闭，一直采用的都是内息功。”
说着，杨天和催动着身躯之上的灵气，将附着于自己皮肤表面的毒素凝为一体。
一滴黑色水滴，在其指尖萦绕。
只见下一秒，水滴好似化作子弹一般，无坚不摧，弹指之间，直接没入了毒蛊老人的胸膛之中。
直至穿透胸膛，在高台的地面之上，留下了一个腐蚀性的孔洞！
足以可见这毒素的恐怖！
“这.....怎么可能！”
毒蛊老人死死的盯着杨天和，眼中的杀意更盛！
"不过，就算如此，你也必死无疑！"
“刚才那一掌，我的宠物金蚕，早已钻入你的皮肤之中，下一秒，就会吞噬你的五脏六腑。
就算是大罗神仙在此，你也必死无疑！”
毒蛊老人冷冷的说道。
“什么？金蚕？想不到，这个老毒物，竟然真的将金蚕给炼制成功了？”
“难怪，难怪这家伙想要我皇室宝库中的那未曾孵化的金蚕，原来如此。
传说，金蚕的口器，具有吞金裂石的恐怖撕咬力，就算是传说中修炼成金刚不坏神功的天人境界强者，也难以防范。一旦被金蚕进入身躯之内，每日都要受尽噬心之苦。”
“据说，毒虫之中，会通过相互吞噬，来进行进化，倘若毒蛊老人的这一只金蚕，吞噬了另一只相同品种的金蚕。
那这只金蚕，将会获得不可思议的提升。”
说着，众人看向其的神色，愈发的凝重和忌惮。
这毒蛊老人虽说武道不行，可毕竟是天人境界。
而且做事没有下限。
一旦躲在暗处，就算是魔霸天这样的顶尖强者，也注定寝食难安！
......................
ps：这几天有点忙，明后两天加更的会

第169章 这....这是吸功大法？
“桀桀桀桀！”
毒蛊老人口吐鲜血，却依旧桀桀怪笑，阴恻恻的气息，使得不由的心口发凉。
“这小子好强的掌力和气血？老夫练就的这一身毒功竟然差一丝被直接打碎。
不过，一旦等到金蚕宝贝吞噬他的五脏六腑，那浑厚的气血，定会使得我的武道修为更上一层楼。”
说着，贪婪的眼神，死死的盯着杨天和望去。
可还没等到毒蛊老人臆想，却感觉到了自己心口传来一阵剧烈的绞痛！
随即，不敢置信的看向杨天和。
“你.....”
只见，在杨天和的两根手指之中，竟然夹着一只金色的无限类似于屎壳郎的金色甲虫。
“这应该就是你所谓的金蚕吧！
可惜了，并没有你所说的那么厉害！”
杨天和冷笑一声，下一秒，杨天和体内的玄灵魔狱道胎胎盘竟开始闪烁起来。
一道霸道绝伦的伟岸力量，直接将那一只金蚕笼罩起来。
金蚕好似也察觉到了危险一般，开始奋力挣扎起来。
但杨天和两根纤细的手指，却好似虎钳一般，将其牢牢禁锢住，使其丝毫不能动弹。
“吱吱吱！”
一道道尖锐刺耳的声音的从金蚕口中释放出来。
比起指甲摩擦黑板的声音，更加的令人头皮发麻！
“该死的，这是什么声音？”
“这就是毒蛊老人以肉身饲养了几十年的金蚕吗？太可怕了。”
“只怕光是这叫声，就足以使人的五脏六腑直接破碎。”
周围的一众低级武者被这尖锐的声音，影响的耳膜生疼！
看向金蚕和毒蛊老人的眼神，愈发的忌惮了。
一众天人境界武者也同样眉头一皱。
不知是针对毒蛊老人的，还是杨天和的。
“你这个小畜生，你在干什么？”毒蛊老人撕心裂肺的嘶吼起来，但身上的气势，却如同潮水一般退去。
现在杨天和手上的金蚕，经过毒蛊老人几十年的饲养，两者早就已经是一体同心了。
毒蛊老人清晰的感觉到了金蚕身上的灵气，正在极速流逝，就好像被吞噬了一般。
“吸...吸功大法！”
杨天和的吸功大法是何等的霸道，就连本源都能直接吞噬。
也就短短几秒钟的功夫，金蚕体内孕育了数十年的灵气，就被杨天和吞噬的一干二净！
而毒蛊老人，本就干瘦的身躯，变得更加的干瘪。
脸上毫无血色，濒临死亡一般。
一双目光看向杨天和之中，充斥着不甘怨毒之色。
“这金蚕，还真是一个害人的东西，不知道有多少人死在他的手上。”杨天和看着已经彻底萎靡下来的金蚕，眼中寒芒一闪。
关于金蚕的资料，他也是了解一二。
想要饲养金蚕，除去各类天材地宝之外，效果最好的，便是人的心头血！
这几十年的培养下来，又会有多少无辜人死在这金蚕之下？
“这样的祸害，本便不应该存在于这个世界上！”说着，杨天和语气冰寒，两指微微用力。
“咔嚓！”
伴随着一声清脆的声响，金蚕的甲壳破碎，被杨天和直接捏爆！
“你....”
而毒蛊老人双目瞪得浑圆，死死的盯着杨天和，眼眸之中闪过一丝不甘。
但眼中的生气却逐渐流逝，身躯开始不停的抽搐起来。
下一秒，直接双脚蹬天，一命呜呼了。
金蚕本便是毒蛊老人的本命蛊虫，一旦金蚕身死，毒蛊老人就会受到重创。
加上毒蛊老人本就被杨天和一掌轰伤五脏，被毒血贯穿胸膛，几道重伤之下，就算是天人境界，也必死无疑。
刹那间，整个高台皇山腹地之中，一片寂静！
死了？
刚才还气焰那么嚣张的毒蛊老人，就那么死了。
就连耍阴招，动用本命毒蛊金蚕都用上了，最后还是被杨天和轻描淡写的抹杀了？
这两者之间的差距，也太大了吧？
“这家伙，到底是什么人？”
一众天人境界的强者，死死的盯着杨天和，目光之中闪过诧异和凝重之色。
虽然说，毒蛊老人武道修为不高，擅长的也是暗处的偷袭功夫，为人下贱令人不齿。
但有一说一，即便是正面对敌，那一身出神入化的毒功，就连他们也忌惮万分，甚至一个不小心，都会惨死于毒蛊老人的手上。
连魔霸天和六大派掌门这些顶尖高手，不到万不得已，也不想去招惹这个老毒物。
可现在，只是刹那间的功夫，毒蛊老人竟然死在了众人的眼前。
就连本命金蚕，都被一同除去！
“这家伙，到底是谁？拥有这样强大的实力，绝对不可能是籍籍无名之人。
该死，为什么我的脑海之中，始终不记得有着这样一个人。”
一众天人境界神色难看，眼前的这个男子，一看就是是敌非友。
“吸功大法吗？”
一边的张文武回想起毒蛊老人临死的前的话语，不由的看向少林寺的了然方丈。
论见识，只怕天下无一人能出其左右了。
“不错，这般霸道的功法，确定是已经失传了数百年的吸功大法无疑。
你看这金蚕身躯之上，枯败干瘪，浑身上下的气血和灵气，被吞噬的干干净净。
除去吸功大法这样霸道的功法，在找不出第二种了。”
“想不到，时隔百年时间，吸功大法竟然再次重现江湖了。
实乃武林一大祸患之根源啊！”
说到这里，了然慈眉善目的面孔之上，紧闭着的双眼微微睁开。
其身后的罗汉堂金刚和尚，竖眉竟也高高挑起！
不怒自威，好似一尊金刚大佛一般。
下一秒，了然方丈上前一步，缓缓的说道。
..................................

第170章 秃驴，你也够无耻的
了然盯着杨天和说道：“这位风云施主，你这功法，是否就是当年那名极一时的吸功大法。”
“没错。”杨天和笑道：“也算是吸功大法吧！”
了然说道：“这吸功大法关系重大，乃是世间最顶尖的魔道功法，吸人气血灵气，终究不过是邪魔歪道罢了。
虽一时境界极快，却也会造成根基不稳，徒增心魔。”
“在老衲看来，这功法祸患无穷，实在是不宜再度重现江湖，否则恐怕又会是一阵腥风血雨！”
了然慈眉善目的作揖说道。
“当年的神侯之所以能够纵横天下，便是靠着吸功大法，吸干了数千名江湖武林人士的气血和灵气。
虽获得庞大的内力，却也造成了根基不稳，最后坠入魔道，走火入魔，数十年苦修，瞬间便是化作了泡沫。
终究是害人害己罢了！”
了然双眼微微睁开，看向杨天和，说道：“倘若我所料不错，这位风云施主之所以年纪轻轻，全靠这吸功大法吧！
可想要练就这一生神功，只怕是有不少武林同道惨死于你的手上吧！”
一边说着，了然的狭长的眉毛之下，透过一丝凌厉的眼神。
“风云施主，吸功大法，终究是一道邪门功法，请风云施主为了天下武林，交出吸功大法的传承，自废这门邪功！”
“否则，终将会步了当年神侯的后尘！”
了然“语重心长”的劝说道。
闻言，杨天和却是微微一笑：“你这秃驴，还真是深得佛教传承，这伪善的面目，真是不加掩饰！”
“吸功大法，我有，一些武者的气血和灵气，我也吸了。”
“可，那又如何？”
“我就站在这里，你倒是来取啊！”
说着，杨天和从怀中，取出一本没有名字的书籍，对着了然摆了摆手。
却不知，在场的众人眼神之中，却各个露出了一丝精芒！
“既然如此，这位风云施主，那便得罪了。”了然作揖说道。
正欲要上前，下一秒，一道声音打断了他。
“且慢，了然大师，这吸功大法，与我天山派，却也略有渊源！”
话音落下，一道鬼魅一般的身影来到了了然身前。
正是天山掌门王铮！
“数百年前，我天山派两名天人境界强者，以及近十名武道宗师，惨死于吸功大法之下。
这是我天山派前所未有的耻辱，家父的临终前，唯一的心愿。
便是找到这一卷吸功大法，将其放在我天山前辈的坟墓之前，烧之以明志。”
“所以，也请了然方丈成全！”
王铮拱手对着了然说道。
“王掌门有心了。”了然瞳孔骤然一缩，身子一愣，但还是说道：“既然如此，这吸功大法，便让于你了。”
“多谢方丈了。”
而杨天和则是一脸戏谑的看着两人。
正所谓出师有名，所谓的名门正派和魔教的唯一区别。
一个是直接露出獠牙。
另外一个，大概就是在獠牙之外，披上一件外衣，使他变得不那么恐怖，更容易让人接受罢了。
...................
王铮转身，看向杨天和：“小子，你虽武功高强，但心性太差了。”
“吸功大法这一卷魔功，害人不浅，就算是数百年前纵横天下的神侯朱无视都深受其害，你小小年纪，把握不住，倒不如将这道魔功交出来。
我可以恳求了然方丈，让你前往少林寺修心！”
听得王铮的假惺惺的语气，杨天和也不恼！
“嘿嘿，早就听闻天山派的踏雪无痕步法，冠绝天下武林，今日也正想要见识一番。”
闻言，王铮也不怒，笑道：“好小子，果然是不到黄河心不死，既然如此，那便让你见识见识，我天山派的踏雪无痕！”
整个人却目不转睛的盯着杨天和手中的“吸功大法”。
下一秒，王铮身形微动，化作一缕清风一般，朝着杨天和而来。
“这就是踏雪无痕步法吗？我竟然只能看到一道影子。”
“这小子，只怕难逃一死了，踏雪无痕加上武道剑法，太恐怖了。”
“咎由自取罢了，这小子，竟然还敢修炼吸功大法这等邪恶的功法。”
一众武者看着王铮的影子，顿时面色涨红激动的大叫起来。
下一秒，王铮手中的长剑出鞘，凌厉的剑缓缓绽放，周围的空气，被层层切割开来。
长剑转瞬即逝，王铮下手凌厉果断，丝毫没有留手。
寻常天人境界，即使肉身堪比钢铁，但在这恐怖的剑势之下，整条手臂说不定都会被直直的砍杀下来。
只见杨天和神色不变，但是其双眼之中，却变得一片浑浊。
好似混沌初开的天地一般，混沌无序，毫无规则可言！
下一刻，杨天和眼中的混沌，开始层层演变起来。
丹田之内的玄灵魔狱道胎，竟然散发着微微亮光，丝丝道韵流转。
一道浑浊的身影，竟在混沌之中，缓缓而动。
一招一式，竟然同此刻的王铮一般无二。
“什么？竟然躲开了！”王铮缥缈的一剑，在砍下的刹那，杨天和肩膀微动，往后方倾斜几个厘米，“凶险躲过”！
“天山飘雪剑式！”
王铮的脚下踩踏着玄妙的步伐，轻飘飘的一剑，好似天上飘雪一般，看似缓慢，却暗藏着道道的杀机。
暗藏的剑气，在释放锋芒的那一刹那，在坚固的高台之上，留下了一个数米长的剑痕！
稳固的高台，在此刻，竟然开始隐隐颤抖起来。
“什么？又躲过了！”
王铮神色骤变，死死的盯着杨天和。
几次攻击，全部躲开了。
第一次第二次或许是侥幸，但第三次....
天山的踏雪无痕步法和天山剑法都以速度著称，可现在，竟然连对方的衣袖都没有碰到分毫。
王铮的眉头愈发的紧皱。
...............

第171章 天山派，不过如此
“小子，你到底是谁。”
一连数次攻击落空，王铮脸上的神色愈发的凝重。
“这家伙的轻功，竟然还在我之上。”
高手过招，瞬息之间，便见分晓。
杨天和淡淡一笑，没有回答他，云淡风轻的缓缓的伸出右手。
眼疾手快之下，一只手直接抓住了王铮的飘雪剑。
轻轻单指一弹，便将王铮的长剑弹开。
“嗡！”
长剑开始嗡嗡颤抖起来。
王铮只感觉一股怪力作用于长剑之上，传递到了自己手臂之上，一阵发麻。
拿剑的手，竟微微颤抖起来，险些丢落下手中的飘雪剑！
“剑是好剑，剑法是好剑法，可惜，耍剑的人，缺了一点火候！”杨天和淡笑着说道。
闻言，王铮不由的大怒，当着天下群雄被讽刺剑法不行，一旦传开来，整个天山派的名声，岂不是彻底的败坏了？
“黄口小儿，安敢如此猖狂。”王铮强忍下颤抖的双手，径直朝着杨天和而去。
杨天和摇了摇头：“没用的！”
随即缓缓的伸出右手，高台之上，一截枯枝飞向杨天和。
“竖子，安敢如此欺辱我！”
王铮瞠目结舌，双眼一片血红，恨不得吞了杨天和。
“天山飘雪剑法！”杨天和呢喃一声。
王铮的飘雪剑也随之而来，一剑斜砍挥出，角度刁钻，直击杨天和胸口的要害穴道。
却见杨天和手中的枯枝，轻描淡写的挥舞着，有一丝飘逸的气质。
从剑刃的侧面，将其挑开，偏离了位置。
两两相撞，枯枝却好似绝世神剑一般，隐隐占据上风。
下一个瞬间，枯枝反转，化作惊鸿一影，划过天空，却寂寥无声，空气被切割的却也如此丝滑。
“不好，该死的！”
王铮欲要躲开，却见杨天和手中的枯枝悄然而至。
枯枝落在王铮的胸膛之上，却也好似蜻蜓点水一般。
蜻蜓点的是水，但是枯枝点的，是血！
枯枝没入王铮身躯一厘，一个血洞呈现，直接染红了王铮的衣衫。
王铮自然不甘，挥舞着手中的飘雪剑！
但反馈而来的，却是一阵阵无力感！
这一道枯枝，好似有生命一般，轻轻飘飘，却如同一个不倒翁一样，总是在落地的瞬间弹起。
王铮每一道攻击，都是差之毫厘！
但枯枝，却能够精准的击中他。
只是短短片刻的功夫，王铮的身躯之上，竟然出现了六七个血洞。
可是，相比于身躯之上的疼痛，王铮更为在意的，还是杨天和的剑法。
“你....这怎么可能，你使用的，是我天山派的飘雪剑法。”
王铮捂住自己的胸口，死死的盯着杨天和。
那一招招，一式式，他修行了一辈子，又岂能分辨不出来？
这就是他们天山的独门功夫，飘雪剑法。
杨天和笑道：“我说过了，剑是好剑，剑法是好剑法，只是耍剑的人，差了一点火候。”
“竖子，欺人太甚！”
不单单是王铮，另外一名天山的天人境界，也是双目喷火，如同火山爆发一般。
是可忍孰不可忍！
这个小畜生，偷学自家天山门派的绝技，却以此来羞辱他们。
这就好似挖人祖坟一般，忍无可忍！
两人手持长剑，齐齐的朝着杨天和而来，凌厉的剑锋之上，充斥着雄雄的杀意。
“小畜生，死来！”
两人怒吼着，朝着杨天和而来。
两位天人境联手，剑光在一瞬间，便是席卷了整个高台之上。
剑光四散，山崩地裂！
一道道砖块被剑气碾碎，凌厉的剑气，甚至刻入到两边的崖壁之上。
朱正德几人面色凝重，连连跳出高台，躲开这一场大战。
却见，在战局之内，杨天和负手而立，轻巧的躲避着两人的长剑。
“啊,,,啊.....小畜生！”
两人几欲吐血。
他们何曾认不出，杨天和所使用的步法，乃是他们天山的踏雪无痕步法。
至今为止，杨天和同他们对战，也不过是使用了两种功法武技。
天山飘雪剑法，天山踏雪无痕步法。
讽刺的是，全部都是他们天山派的功法。
欺人太甚啊！
他们天山派创立数百年的时间，何曾受过这般耻辱？
一边的天人境界的武者见状，也是倒吸一口凉气。
“好高深的武技领悟，好强的实力，竟然连王铮两人都不是对手？”
“他怎么会这两门功法，难不成，是天山叛逆在外界收的弟子。”
“这一回，天山派可谓是丢尽了面子。”
“这家伙，到底是谁，如此高深的武学功底，身具吸功大法，小小年纪就有这等实力，莫不是圣人转世？”
一众人面色凝重的盯着杨天和看去，他的实力，远远超过众人的想象。
而此时的战局之中，杨天和似乎也厌倦了这一场比试。
手中的枯枝横出，贯穿了两柄长剑之中，手腕轻佻。
单刀直入，击中两人手臂之上的穴窍。
“啊！”
两人惨叫一声，双手顿时感到一阵无力。
两把长剑顿时落在了地面之上。
“轰！”
杨天和迈着步子，一人一脚。
王铮两人化作两道流星，倒飞出近百米的距离。
狠狠的轰击在了两边的崖壁之上，瞬间砸出了一个大坑洞。
无数的碎石从半空中散落下来。
“爹！”
王龙咆哮一声。
一众天山派的弟子迅速的朝着两人极速下坠之地冲去，接住了两人。
杨天和则是站在高台之上，淡淡的看着两人。
轻缓着说道：“天山派，不过如此。”
话音落下，天山派的一众人，满眼恨意的看着杨天和。
却有些敢怒不敢言！
围观的一众武者，则是一脸畏惧的看着杨天和。
好强！
.....................
【扑街日记】：地球上大约有70亿人，人的一生会遇见2920万人，两个人相遇的概率是0.00487，相爱的概率是0.000049，所以你不爱我，我并不怪你，唉！

第172章 当为天下师
“风云施主，多少有些过了！”
见状，了然对着杨天和说道，眼中罕见的露出了一丝凝重之色。
“过了？我倒是不觉得！”杨天和笑道：“只怪他们起了不好的心思。”
“话说，你这秃驴，还要这吸功大法吗？”
杨天和笑着，目光却望向了在场的所有天人。
“倘若，你们有了这吸功大法，吸干几百几千个武者内力，说不定，还有一丝可能同杨天和对抗。
否则，恕我直言，就凭你们这群土鸡瓦狗，连我这一关都过不去，更何况杨天和的钢铁洪流？”
说着，杨天和似笑非笑的看着一众人。
“风云施主，你已坠入魔道了，我等武林同僚，都是武道之心牢固之人，又岂会被你这三言两语所蛊惑？”了然说道。
“既然施主你不愿交出这一卷魔功，老衲也只得亲自出手，阿弥陀佛！”了然作揖着。
手中的九环锡杖也是莎莎作响！
“哈哈，方丈所言极是，这风云无痕，只怕早已坠入魔道深渊，万劫不复了。
恐怕也是杨天和的余党，今日我等便剪除其羽翼，削弱杨天和的左膀右臂！”
一边的百战王大笑一声，身形跃起，一跃数十米，站在了然的身边。
“这吸功大法，乃是当年先祖神侯朱无视的武技，也算是我大明皇室的功法了，今日遇见，岂有不收回之理。”一边的镇海王也是大笑一声，冲着杨天和而来。
刹那间，少林寺三名天人，加上这两位藩王，将杨天和团团围住。
刚才杨天和以一敌二完胜，他们自然也不会托大。
狮子搏兔，亦用全力！
能群殴，又何必单挑呢？
“五名天人，有点意思，正所谓天下武功出少林，我倒是很想见识一下少林寺的神功。”杨天和淡淡的扫视五人笑道。
“真是好大的口气！”百战王冷哼一声，这杨天和竟然只字不提自己。
五名天人境界气势汹汹的朝着杨天和涌来。
“玄灵魔狱道胎！”
杨天和沟通体内道胎，在胎盘之上，神光流转，一道虚影，正在不断地演化着，大道的奥妙在其周身隐隐显露出来。
正是五人的一招半式动作。
“大力金刚掌！”
“鹰抓功！”
少林寺的和尚一马当年。
健壮的身躯，一双大手好蒲扇大小，携带着滚滚呼啸声，朝着杨天和轰击而来。
磅礴的气血，冲天而起。
噼里啪啦的破空声节节响起。
金刚和尚的三根手指，弯曲好似鹰爪一般，锐利的双眸，好似觅食的苍鹰，死死的盯着杨天和。
凌厉的气势，攻击，每一次出手，好似都要将空间撕裂成四份一般。
百战王和镇海王两人也不甘示弱。
百战王运转百战王诀，身躯之上，气势大放，澎湃的气血，直冲云霄而上。
镇海王运转铁索横江，强健的身躯好似化作一道天险，浩瀚磅礴的气息，大山巍峨稳重的气势浮现。
五人如同八仙过海一般，各显神通，招招致命，欲要置杨天和于死地。
一招一式之间，杨天和躲闪着，脚步之上，一道玄妙的步伐踩踏，躲避着五人的攻击。
下一秒，杨天和转守为攻，身上的气血微微涌现。
灵气开始在筋脉之中一转，一股让众人熟悉的气息，从其表面散发出来。
那是一道狂傲，不可一世的气息。
“百战王决！”
百战大叫一声，心中一阵失神，这本他百战王府的家传绝学，他又岂能认错？
“不可能，这绝对不可能，百战王决这一代唯有我和云儿修行，你怎么可能学会。”百战王不敢置信的怒吼一声，手下的功伐愈发的凌厉。
殊不知，杨天和的玄灵魔狱道胎感受着百战王的攻势，推演的速度，愈发的快速。
双眼演化混沌，混沌演化万法！
万般法术，殊途同归！
“百战王拳！”
杨天和双膝微微弯曲，腰肢好似一张大弓，蓄势爆发，双拳如有神助一般。
一个闪身躲开镇海王的铁索横江大势，单拳轰出，直击打镇海王的胸口。
“轰！”
伴随着一声巨响，镇海王吐血倒飞出数十米。
杨天和脚步微动，躲开了然三人的攻击。
双拳直捣黄龙，直面百战王！
“该死，是百战王拳！”百战王看着杨天和的拳法轨迹，发力技巧，瞬间神色一滞。
这是他刚才的使用的百战王拳！
可不等他多生疑惑，杨天和的拳头，便是击中了他的面部，胸膛之上。
“噗！”
恐怖的巨力之下，百战王直直的吐出一口鲜血，脸颊为肿，一颗大牙从嘴巴之中飞射而出！
瞬间被杨天和击飞出去，好似化作一道炮弹。
狠狠的砸在了高台地面之上。
“轰隆隆！”
发出一阵阵轰鸣声，坚固的高台地面，好似豆腐一般，直接破碎开来。
乱石飞溅，高台凹陷出一个深坑，百战王整个人直接镶嵌进入了高台之上。
"王叔！"
朱正德大喊起来，下一秒，皇室的一名天人境界上前，将百战王搀扶起来。
看向杨天和的眼神之中，闪过一丝惊悚之色。
百战王决，百战王拳，百战王府的绝技，这个小子，是怎么学会的。
..........
战场之上，杨天和一拳轰飞百战王，击退四大高手。
冷冷的说道：“功法是好功法，可惜，用的人，差点火候！”
杨天和扫视着众人，脸上缓缓的浮现出一丝肆意的笑容！
“大力金刚掌，讲究的是不动如山，动若雷霆！”
“不是你这么用的！”
说着，直接朝着少林寺的金刚和尚而去！
一掌横空而来，沉重的气势，好似泰山压顶一般，稳如山岳。
但在划破天空的刹那，却好似雷霆一般，高速而下。
好似一座山岳压顶，从天而降！
恐怖的力量，将四周的空气碾爆，空间都好像要压缩了一般。
................................

第173章 武林，从今日消失吧
“不好！”
金刚只感觉一阵凛冽的寒风刮过自己的脸颊，想要躲避开来。
却发现，自己的双肩不由的一沉，好似一座泰山压在自己的肩膀之上，竟然丝毫动弹不得。
“轰！”
刚劲猛烈的掌力，开山裂石一般，重重的轰击在了金刚的胸膛之上。
躲无可躲！
“咔嚓！”
“咔嚓!”
伴随着一连串骨骼碎裂的声音，金刚的胸口，直直的凹陷，一口夹杂着内脏碎片的血沫从口中吐出，整个人更是直接倒飞出去。
“师弟！”
了然大怒，虽然一名天人境界眼疾手快，在半空之中接住了了然。
但在大力金刚掌恐怖的力量之下，金刚使直接两眼一白，昏死了过去。
“你这魔头，我师弟处处留手，你竟然还敢下此重手，真是罪无可恕！”了然冷哼一声，死死的盯着杨天和说道。
下一秒，手中的九环锡杖大起大落，几枚内嵌的金身舍利子碰撞，发出铿锵的声音。
席卷起阵阵狂风，飞沙走石！
一边的圆慧和尚，以及镇海王也是紧随其后！
杨天和却是怡然不惧：“弱，太弱了，所谓少林武功，大明铁壁，只有这一点水平吗？”
闻言，就算三人是天人境界的武者，心境远超常人，也是不由的一阵窝火。
手中的速度，不由的重了几分！
杨天和摇摇头：“武功，不是这样的！”
话音落下，杨天和气势一变，锋芒毕露的气势，瞬间化作决然。
“铁索横江！身如铁索，只手拦江！”
杨天和大步朝前踏去。
轰！
坚固的地面，好似豆腐渣工程一般，高台以杨天和为中心，露出了一条条的裂缝！
下一刻，杨天和略微转身，结实的后背，好似钢筋浇筑一般，霸道却又不失稳重。
只是轻轻一靠，镇海王好似被万斤铁锁猛烈撞击一般。
气势好似决堤的大坝一般，一泻千里！
整个人被直直的轰飞出去。
“这才叫铁锁横江！”杨天和平淡的声音，在镇海王的耳中响起。
镇海王只感觉心头一痛，气急攻心，倒在地上一蹶不振！
“少林寺第一功法，易筋经，也不错！”
“只是可惜了，没有练到最后一步！”
杨天和何等的悟性，在玄灵魔狱道胎的道韵推演之下，将易筋经的路数，推演的一清二楚！
就连了然所没有彻底掌握的最后一步，也在玄灵魔狱道胎的推演之下，露出了真容！
只见杨天和双臂一展，好似金翅大鹏鸟展翅一样，手掌将了然的九环锡杖一把抓住。
任凭了然如何挣扎，竟然是丝毫挣脱不开！
下一秒，一股怪力瞬间席卷了了然和圆慧两人的经脉。
刹那间，两名天人境界武者，只感觉自己周身的经脉一阵抽搐，甚至是扭曲。
全身的灵气，开始紊乱起来。
化作不确定的易燃炸弹一般！
下一秒钟，紊乱的灵气因为无序，直接在了然两人体内爆炸开来。
“噗！”
两人口中吐出一口鲜血，直直的倒飞出去，重重的摔在了地面之上。
捂住自己的胸口，死死的盯着杨天和：“易筋经最后一重，逆转阴阳！”
“你....你怎么会？”
了然全然没有刚才慈眉善目的样子，脸盘微颤，死死的盯着杨天和看去。
杨天和摇摇头，并没有说道。
此时，坚固的高台，早已四分五裂，只留有杨天和所站区域。
杨天和背对着碧水蓝天，负手而立，云淡风轻的看着众人。
包括朱正德在内的一群人，神色都是有些呆滞！
“踏雪无痕，飘雪剑法，百战神拳，易筋经，铁锁横江，为什么，他全部都会！”
“败了，全败了，五名天人境界，竟然都不是他的对手。”
“他到底是谁，竟然会所有门派的武功，就算是天纵之资，也不过如此吧！
难不成，是一个活了几百年的老怪物？世间真的存在驻颜功法吗？”
所有的天人境界都惊呆了，这五个人，可都不是简单的天人境界。
在天人境界之中，都是一顶一的强者。
五人联手，只怕是当年世间第一强者张三丰复生，也难以说完胜吧！
可现在，竟然......
一众天人境界都如此震惊，更何况那些观战的武者呢？
天下最负盛名的强者，竟然不是眼前的风云无痕的一合之敌！
更恐怖的是，他击败那些天人境界强者的武技，还是他们的成名武技！
两者之间的差距，就好似一座大山一般，不可逾越。
天人境界强者？
只怕眼前这位，傲立于山巅之上的强者，才是真正的天人吧！
刹那间，所有武者只感觉自己的背后，压着一座大山，压得他们喘不过气来！
而一众天山派的弟子，则是后背一阵发凉。
回想起自己当时的嘲讽，倘若杨天和给他们一掌！
凭借他们的小身板，岂不是身死道消了？
想到这里，几人就是一阵后怕！
“小子，你到底是谁？”魔霸天几人面色凝重的看着杨天和。
以一敌五，就算是他，也必败无疑！
一众天人境界的武者，死死的看着杨天和。
见状，杨天和自信的脸庞上，也是缓缓露出了一丝笑容。
“天下武林群雄？不过如此，依我看，从今日起，武林这个词语，便彻底从这个世界抹去吧！”
说话间，杨天和的易容术缓缓消失不见。
在天下武林面前，露出了自己的真容。
...............
【扑街日记】：本来今天打算更新几章，可失恋了，毫无状态，恰好，似乎是老天怜见，竟然让我刷到了彦祖被甩的视频，仔细想想，彦祖都会被甩，我失恋，也算是平稳了。

第174章 军队围杀
“是你？”
“怎么可能！”
看着在阳光下，转变了面容的杨天和，情不自禁的失声道。
“是你，杨天和！”
朱正德咬牙切齿的说道，眼前这个他恨不得食其肉喝其血，“日思夜想”的人，又岂能忘记。
“你的武道境界，竟然走到了这一步！”
魔霸天也是恶狠狠的看着杨天和，不敢置信的说道。
一众围观的武者，也是呆愣在了原地。
杨天和？
他怎么会在这里？
这一次的武道大会，就是为了对付他，才举办的。
可现在呢？
竟然被人家直接打上门来了。
一人一拳，连败江湖五大天人境界高手。
正面对敌，你都不是人家的对手。
更何况，深入人家营帐之中暗杀人家。
这真是小刀割屁股，开眼了！
一众武者，看着天然降世一般的杨天和，噤若寒蝉，神色畏惧的看着杨天和。
面若死灰，这样一来，岂不是说，他们整个武林，再难有崛起之势，甚至会被直接打压消逝。
“哈哈哈！”
忽然，站在破碎高台之上的魔霸天仰天狂笑起来。
神色肆意的看着杨天和：“杨天和，我承认，你的武道境界，冠绝古今，当为天下第一高手。
倘若你真的待在江南大军之中，或许我们真的难逃灭亡。
可是，这里是皇山！”
魔霸天黑发飞扬，死死的盯着杨天和。
“这里，聚集了天下九成天人境界，聚集了大明皇朝十万大军，聚集了整个武林最顶尖的一批武者。
而你，只有一人，你插翅难逃！”
闻言，在场的天人双眼一亮。
朱正德更是大笑起来：“杨天和，你确实有霸王之勇。
不过，比起项羽来，逊了不止一筹。
千年前，霸王项羽为天下第一高手，但那又如何，刘邦数十万大军围剿，依旧难逃一死！
而今日，你也不例外，你面对的，是整个天下武者。”
“也不知道，你是哪里来的勇气？”
说到这里，在场近二十名天人，身上气势大涨！
刀剑纵横！
“diu...”
一只穿云箭，凌空而起，皇山之下的大军，开始行动起来。
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
武当峨眉昆仑的一行人，也顾不得所谓的名门正派的不以多欺少的道义了。
"众位同僚，全力出手，诛杀此僚！"
朱正德杀意森森的说道。
下一秒，天下世家的天人境界，皇室几名老不死的和各大门派的天人境界，将杨天和给团团围住。
“没用的！”
杨天和摇摇头，身上的气势大放，一阵阵飓风呼啸的声音，从杨天和的身躯之上散发出来。
“一起上！”
一道道锋锐的剑气，如同潮水一般，朝着杨天和源源不绝的涌来。
魔霸天一马上先，日月神典的玄妙，衍变到了极致，如同潮汐三重浪，恐怖的力量一层接过着一层，泰山压顶而来！
本来就已经破碎不堪的站台，此时更是摇摇欲坠！
杨天和双手微动，双眼之中，一道金光闪烁。
一层璀璨的灵气屏障，出现在了杨天和周围。
锐利的剑气，刀气，在触碰到金色屏障的那一刹那。
便如同玻璃剧烈撞击岩石，瞬间破碎开来。
一把把长剑，大刀等等，在距离杨天和不到一米的距离之内，好似遇到了障碍一般，竟然在难以寸进分毫！
“该死，这是什么力量？”
张文武怒吼一声，脖子之上，青筋暴起，可任凭他如何用力，却丝毫动弹不得！
“不好，我的灵气在流逝。”
“快撤，是吸功大法！”
“不行，挣脱不开啊！”
任由一众天人境界强者，使出了浑身解数，身躯依旧被紧紧的禁锢住了，丝毫动弹不得！~
只见杨天和缓缓的伸出右手，一颗洁白无瑕的圆球，在其掌心之内，逐渐凝聚起来。
一众天人，只是远远的看着，都能感受到其中所蕴含的恐怖磅礴的气势。
“糟糕！”
魔霸天看着杨天和的手指微动，瞳孔骤然一缩。
刹那间，石破天惊，恐怖的能量潮汐，竟然还携带着一丝丝的电芒，直接将一众天人境界的武者笼罩起来。
庞大的能量，掀起了一道道波纹。
远在两边观望的武者，修为低的，甚至是差点连身子都没有站稳！
身后那如明镜一般的湖水，掀起了阵阵浪花，呼啸席卷数米高！
恐怖的轰隆巨响，大地似乎都在颤抖着！
“噗！”
“噗！”
一众天人境界武者，口中吐出一口鲜血，整个人直接倒飞出去！
化作一道道流星，撞击到了四面八方的崖壁，地面，湖泊之上。
刹那间，碎石飞溅，地动山摇。
弥漫的尘埃，高高溅起，一跃数米！
等到哀鸣声散尽，取而代之的，是一片寂寥无声！
败了，还是败了！
将近二十名天人境界，竟然依旧不是杨天和的对手。
“该死，皇上，杨天和太强了，为今之计，只有依靠山脚之下的大军，耗光杨天和的气血和灵气。
只有这样，我们才有机会杀死这个家伙。”
一众皇室天人，从废墟之中缓缓的攀爬出来，捂着胸口说道。
“没错，万箭齐发，消耗干净杨天和气血，等他油尽灯枯之后，我们再出手。”
闻言，朱正德点了点头。
下一刻，大明禁军此刻，已经逐渐包围过来了。
手持弩箭，牢牢的对准了杨天和！
与此同时，一阵阵"嗡嗡声"，恰好从远处传来，愈来愈近！
.......................

第175章 尧帝山河拳
“那是什么？”一众天人境界强者，死死的望着天空之上浮现出来的黑点。
面色逐渐凝重起来，来者不善啊！
“是杨天和军中叫做直升飞机的铁盒子，不好，杨天和的军队，已经赶过来了。”朱正德神色大变，立刻朝着禁军怒吼了一声：“放箭，快放箭，给我射死他！”
随着一声令下，禁军手中的弓弩齐齐发射。
转瞬之间，万箭齐发，漆黑的箭尖闪烁着阵阵寒芒，朝着杨天和而去。
可同那些武道天人一样，箭矢刚靠近杨天和，便遭受到了阻碍，一支支箭矢朝着地面纷纷落下！
“该死的，继续放箭！”朱正德咬牙切齿的说道。
看着站在那里，负手而立的杨天和，心中便是一阵恨意！
可那漫天的箭矢，依旧连杨天和的衣袖都碰不到！
“混蛋，这个小畜生，为什么灵气如此雄浑！”
“陛下，杨贼的直升飞机就要到了，我们先躲开再说吧！”一名大内侍卫来到朱正德的身边，劝说道。
“走！”朱正德看着已经出现在上方的武装直升飞机，不甘的说道。
此刻，杨天和独自一人站立于破碎的高台之上，云淡风轻的负手而立，在其周围，密密麻麻的箭矢，布满了整片区域。
在其前方，数万名全副武装的大明禁军。
而在其后方的天空之上，则是密密麻麻的武装直升飞机。
漆黑的枪管，在阳光下，散发着慑人夺魄的寒芒！
一道位于半空中的钢铁洪流，悄然成型，枪口对准着杨天和前方的禁军和一众武林人士！
只见杨天和缓缓伸出右手，五指并拢，手掌朝前挥去。
下一秒，得到指令的直升飞机队伍，火力全开，从杨天和头顶之上呼啸而过，朝着大明禁军而去。
“投降免死。”
只听得在武装直升机之上，一道道喇叭声响起！
“该死的，放箭！”
禁军首领见状，怒吼一声，朝着直升飞机射去！
刹那间，漫天箭雨朝着直升飞机而去，可直升飞机周身遍布有铁皮。
一般的士兵，即便天生神力，也很难射穿！
一支支箭矢击中飞机，却丝毫造不成任何的伤害。
下一刻，飞机热武器枪管预热完成，开始朝着密集的禁军大军扫射。
“不好，举盾！”
禁军首领嘶吼一声。
可，仍旧是无济于事！
猛烈的子弹，摧拉枯朽般摧毁了禁军的盾牌。
阵型威严整齐的禁军队伍，不过是瞬间的功夫，便是化作了一盘散沙。
“跑，大家快跑！”
一众武道高手，虽早就听闻杨天和火器的威力，可今日真正一见，才终于意识到了他的可怕之处。
意识到不妙，一个个朝着山口道路跑去！
“投降免死，蹲在原地别动，否则我们就要开炮了！”
大喇叭的声音传遍了整个皇山。
但那些武林人士，又岂会束手就擒，手脚功夫，一个比一个快！
“发射！”
当机立断，一枚枚炮弹轰击在了两边的崖壁之上。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着一道道轰鸣巨响，恐怖的爆炸之下，两边崖壁的山体碎裂！
一块块数吨重的巨石从山顶落下，无数的碎石飞溅开来。
通往外界的几条道路，眨眼之间，便被巨石堵塞住了。
“该死的，这群该死的反贼。”
一名皇室天人境界的武者看着周围的情况，不由的怒骂一声。
“老三，老二，你们先带着陛下离开皇山，要不然，我大明，就完了！”
皇室的老怪物咬牙说道，看着杨天和的身影，充斥着仇恨之色，心底却是一阵发寒。
眼前这个人，实在是太可怕了！
而不单单是皇室，其余天人境界强者见状，也是不由的心生退意。
欲要沿着山林深处，湖泊凌渡而逃！
哪里还管这所谓的大会。
现在当务之急，就是逃离这里，保住性命最重要！
“想跑？”
杨天和看着朱正德一行人，岂能不明白他们心中的打算。
整个人凌空而起，紧紧地盯着魔霸天朱正德一行人。
“糟糕，快！”
感受到自己被锁定，心中升起毛骨悚然的感觉，魔霸天将日月神典运转到了极致，迈着轻功，欲要离开。
“既然来了，就全部留下来吧！”
杨天和冷笑一声，在其身躯之后，一道虚影缓缓的浮现出来。
数十米的虚影，看不清面容，好似被混沌遮掩了一般。
但这一道虚影之上，一股俯瞰山河，权倾天下，帝道无双的气息，朝着周围席卷开来。
只见虚影身上，一袭帝袍，其上绣着山河五岳，大江大河，飞虫走兽，好似容纳下了整片山河一般。
头顶紫金帝冠，一道道帝道威严，加持在了杨天和的身躯之上。
“该死的，这道虚影是什么？好重的帝威，我竟然忍不住欲要下跪！”朱正德咽了一口唾沫，不敢置信的说道。
刚才只是远远的看了一眼，便忍受不住了。
要知道，他朱正德，可是这个天下的皇帝啊！
可还没有等他反应过来，一股庞大的威严，瞬间笼罩了整个皇山。
盖压在了他们的身躯之上。
“五帝治世，尧帝山河拳！”
那一道尧帝虚影身上的帝威爆发，天空中的帝星似乎在这一刻，彻底的明亮起来。
.................

第176章 人皇历一年
此时，正值正午时分，烈阳高照于天穹之上。
但下一秒，天地逐渐暗淡下来，一只可捉月，可拿星的帝道巨手，从天而降！
一股股帝威，伴随着重如泰山一般的压力，将所有人瞬间的笼罩在了其中。
精准锁定！
“噗通！”
一些实力弱小的武者，甚至于直接当场下跪，屈服于这一股帝威之下。
“该死的，给我动啊！”
魔霸天疯狂的运转日月神典，可全身的灵气，好似都不听自己的指挥一般，停滞不前。
隐约之间，似乎是臣服于这一股帝威之下！
“轰隆隆！”
在无数人惊骇欲绝的眼神之下，伴随着天崩地裂的声响，那些个天人境界的武者。
好似一枚钉子一般，被这一只大手，直接一掌拍入了地底！
一个个七窍流血，精神紊乱，哪里还有刚才天人境界的威风。
“这.....这一股力量，真的是凡人所能拥有的吗？”
“这样的力量，不应该存在于这个世界上的！”
魔霸天长发散乱，语无伦次的说道。
这一拳，哦不，一掌！
因为，对付他们，掌不需要握紧成拳。
直接将他们的道心给轰碎！
而那些匍匐于地面之上的武者，则是个个完好无损。
当他们从地面上攀爬起来，用朝圣，敬畏，恐惧等眼神，看向了悬浮于半空中。
似神，似仙，似圣的身影！
那背后的帝影，更是使人心生臣服。
刚才那一掌，倘若不是他们臣服于尧帝帝威之下，只怕早就已经化为了灰烬！
至此，看向杨天和的目光之中，再没有了反抗之色。
也没有能力的反抗。
而这一道无敌的身影，终将会一直浮现于他们的脑海之中，一辈子挥散不去！
皇山这一战，也必将载入史册之中！
“全部拿下！”沐浴着阳光的杨天和，好似惶惶道音，响彻在了所有的灵魂深处。
这一次，没人敢反抗，也没有人可以反抗！
“夏王殿下，已经全捉拿住了，大明皇室，六大派天人，没有一个漏网之鱼！”
一名将领上前恭敬的说道。
“全部带回去，返程！”杨天和点头说道。
心中也是不由的一喜，这一回，大夏兵锋横扫大明，又有哪一个势力，能挡得住？
............
数年之后，大夏皇朝之内，大夏第一学府，稷下学宫之内，大夏祭酒大祀，在人皇的号召下，召集数十名史官，撰写《人皇典》。
上书第一页书写记载：人皇纪一年三月二十八日，人皇于皇山之巅，独战前朝大明皇室，大明世家，江湖武林天人，人皇陛下神功盖世，一拳破碎山河万朵，盖压天下豪杰，一人独尊，此战，为大夏帝国一统神州大地，起到了奠基作用，是贯穿南北的重要一战。
事后，人皇以大神通，开辟皇山地脉，蛰龙终出，人皇以大武功，掌控蛰龙气运，融合入大夏气运，从此，大夏气运，化蛟为龙，一飞冲天。
从此以后，大夏境内，风调雨顺，岁稻饱满，百姓安居乐业！
................
编纂典籍的事情，都是后事了！
此时的杨天和，在吞噬了皇山蛰龙气运之后，便回到了襄州城之中。
正是湖州最重要的城镇之一。
“传令下去，全军出击，以最后的速度，一统整个天下。”
“现在，整个神州九成的天人境界在我的手中！
大明皇帝也在我手上，正好趁着现在大明人心惶惶，趁机出兵！”
杨天和拍板说道。
“遵命，夏王殿下！”
一众将领兴奋的说道，一统天下。
从古之行，这是多少将领梦寐以求的事情！
终于，他们有幸将参见和见证了这一幕。
战意昂昂啾啾的军团，很快就行动起来。
大夏这架战争机器，开始全力运转起来。
任何反抗的势力，都将会被碾压在战车的车轮之下。
............
“这一段时间，我要闭关修炼一段时间。”杨天和对着秦清说道。
“大夏的气运蛟龙，在吞噬了皇山这个潜伏了几千年的蛰龙气运，已经彻底化蛟为龙了。
我这里有一卷帝皇龙神决！
是一门可以借助王朝气运修炼的神决！”
“现在的我，为大夏的王，同大夏气运息息相关，正好可以借助气运为资源修炼。”
杨天和笑着说道。
"我这里还有一卷帝皇龙神决的副卷，乃是人间帝皇为自己的妃子创立的。
到时候，你借助气运修炼，修为境界，倒是会突飞猛进！"
秦清有些感动的说道：“谢谢你天和。”
杨天和笑道：“我们夫妻俩之间，没必要这样说！”
说着，杨天和揽过秦清，两人又是温存了一阵。
随即，杨天和和秦清两人便是回到修炼室之内，进行修炼了！
..........
“帝皇龙神诀，难度虽大，但好在，我运用了玄灵魔狱道胎推演了一部分。
现在用来借气运修炼，倒也不成问题。”
“正好，人族净土，也可以趁机稳步提升了。”
想着想着，杨天和缓缓的闭上了双眼。
开始修炼了起来。
.....................

第177章 人有三魂七魄
进入修炼状态，玄灵魔狱道胎开始逐渐衍化万千大道法则。
帝皇龙神诀之玄妙，抽丝剥茧一般，一招招心法，招式，尽数涌入杨天和的脑海之中。
“气运，气运！”
杨天和双眼逐渐衍化混沌，眼前的一切景象，此刻变得无比虚幻！
放眼望去，前方的石门，密室，宫殿群，刹那间变成虚无，眼中，唯有大夏的山河土地。
一条金色气运金龙腾空而起，展跃于高空之上，于苍穹之上，俯瞰着万里山河！
于云层之中，吞吐着烈日极阳，哺育着天下黎民！
金色的光芒，闪烁着曜日一般的光辉。
“吼！”
忽然间，龙吟声响彻苍穹，金光灿灿的双眼，朝着杨天和望去。
相隔数万里，却好似近在咫尺一般。
你中有我，我中有你！
“气运反馈！”
杨天和微微深吸一口气，运转帝皇龙神诀！
精纯的气运能量，化作涓涓细流，涌入到了杨天和的身躯之内。
这是一种完全足以比拟信仰能量的力量。
象征着天地之力，人道之力的凝结！
“我的气运，似乎也在逐渐拔升！”杨天和兴奋的呢喃起来。
气运之说，玄之又玄。
但是，冥冥之中，人的心中，却依旧有着这一种感觉。
或许，有一阵子，当年的心中空落落的，便是气运流逝，亦或者重要的事物失去吧！
虽玄妙，杨天和敏锐的精神力，却在不经意间，被拨动了琴弦一般。
“瓶颈松了！”
杨天和内视自身，心思微动！
“如此，那便在今日，冲击那几道瓶颈吧！”
深吸一口气，杨天和拿出一件件天材地宝，开始突破。
...........
所谓，人有三魂七魄！
灵魂一道，是一条庄严玄妙的通天大道！
凝魂境界是基础。
基础打的好，万丈高楼平地起。
唯有足够的灵魂基础，才能开辟人体三魂七魄！
常言道，三魂位于人之外，七魄位于人之内。
唯有先开人体七魄，才能收取人体外三魂，命魂，地魂，天魂。
三魂七魄合一，才算真正的打通灵魂之脉！
现在的杨天和，早在很久之前，便达到了凝魂境界十重天。
但瓶颈却一直未曾松动！
今日，大夏气运入体，这一则瓶颈，总算是松动了。
现在，杨天和正在冲击着三魂七魄的第一个门槛！
天冲境界！
一道道气运，涌入杨天和的身躯之中。
杨天和运转着自己的精神力量，不断地内视己身。
在自己的识海之内，杨天和看见了，却又没有完全看见。
身躯，识海之内，是一片灰茫茫的场景。
无穷无尽，没有任何的边际！
放眼望去，没有任何的光芒，生气！
但在下一秒，一道昏暗的光点，透过了灰蒙蒙的薄雾，逐渐穿透了云层。
璀璨的光辉，却好似米粒一般。
但杨天和，却是眼前一亮。
拼尽全力，朝着那一道光点冲去。
可精神力，却滞留在了半空之中，被一股庞大的压力牢牢的束缚住。
“大巫冥想法！”
杨天和微微咬牙，全力运转大巫冥想法！
此刻，平静的精神海之中，此刻竟然掀起了狂风骤雨。
一道道精神潮汐不断涌现。
一尊庞大伟岸的虚影，出现于杨天和精神体的身后。
正是大荒世界所观想的神灵，大巫！
顿时，杨天和只感觉全身上下压力一松，禁锢的身体，再次活动起来。
朝着精神海上空的那一道光点冲去！
“近了！近了！”
杨天和双眼凝神，伸出双手，将眼前的迷雾扒开！
那一道星星光点，顺价化作万道光芒，照亮了杨天和的识海之中。
“找到了，人体七魄第一魄，天冲！”
杨天和看着眼前，同自己一模一样的小人，正是代表着自己的天冲！
“融合吧，天冲！”
本便是自己的三魂七魄，两者之间，自然毫无隔阂！
恐怖的精神力弥漫开来，两者心意相通！
精神力交缠之中，杨天和的天冲，化作星星光点，浸入杨天和的灵魂之中。
“嗡！”
天冲入魂的刹那，杨天和的灵魂，以肉眼可见的速度，逐渐的凝实，变得更加的厚重！
杨天和的识海，开始渐渐扩大。
一颗璀璨浩大的“星辰”，缓缓升起，照亮着杨天和的周身上下。
每一滴血液，每一条经脉，每一颗细胞。
“轰！”
精神风暴，在杨天和身躯之外，缓缓成形。
实质性的精神力，无坚不摧。
钢筋堆砌而成的修炼室，此刻，竟然好似泥巴一般，被肆意的揉捏着，逐渐变形。
形体就好似那被抓住两头旋转的矿泉水瓶一般。
发出卡兹卡兹的声音。
三魂七魄第一关，天冲魄彻底融入灵魂之中！
“好恐怖的灵魂力量，我的世界，更加的清晰，透明，晶莹剔透了。”杨天和混沌一般的眸子，
在此刻，变得纯洁，干净，好似新生婴儿的双眸一般，不夹杂着任何的杂质。
这个世界，也变得更加透明。
好似一颗蒙尘的明珠，尘尽光生！
“心思剔透，上下通明！”
杨天和深吸一口气，密室之内肆虐的灵魂风暴，才堪堪停止下来。
“三魂七魄，不愧是修炼灵魂之力的真正开始。
探明人体天冲，融合入灵魂之内，提升竟然如此巨大，灵魂之力上升了十倍不止。”
杨天和运转自己的灵魂力量，大口呼吸之间，灵魂力量，裹挟着灵气，被杨天和吞入口中。
“正好，趁着现在，开辟人体穴窍！”
周身灵气开始不停的鼓动着，只见在杨天和身躯之上。
已经开辟的56个穴窍，光芒大放，化作56颗璀璨的星辰一般，照亮了杨天和的身体。
身躯似星空，穴窍则是一颗颗星辰，将杨天和的身躯，点缀的更加完美。
伴随着气运之力的不断冲击，一颗颗穴窍逐渐显露出来。
人族净土之中存储的信仰之力，杨天和也是调动到了穴窍之内。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
伴随着一声声的声响，穴窍应声而开。
三颗璀璨的星辰，开始绽放着他们的光芒。
...............

第178章 今天清明节
“开，开，开！”
源源不断的灵气，涌入了杨天和的身躯之内。
盈亏的灵气，逐渐饱满起来，穴窍一个接着一个开辟。
气海境界，也是同样如此，前进了一大步。
距离气海九重天，也不过是一步之遥罢了。
倘若不是杨天和身躯之上，打开60颗穴窍，所需要的灵气，足足增长了数倍不止。
只怕此时，突破气海境也不过轻而易举的事情吧！
从修炼之中结束，杨天和缓缓的站起身来！
缓缓的吐出一口浊气。
“该出关了，这一次，进步很大！”
杨天和笑着说道。
“可惜了，大明这一方世界的灵气，太过于稀薄了！”
“在这样的大环境之下，气海三四重天，或许就是大部分人的终点了。”
“离开之前，是时候做一些事情了！”
思考间，杨天和缓缓的走出密室。
此刻，在密室之外，已经站满了守卫。
无他，刚才杨天和修炼灵魂的场景，实在是太恐怖了。
就好像是，一只看不见的隐形大手，在撕裂着密室。
如此大的声响，自然是引起的守卫的注意力！
“散了吧！”杨天和挥挥手说道。
“遵命！”众守卫齐齐退下。
............
回到了书房之中，杨天和回忆着一道道典籍之中的秘法和神物。
千丝万缕的信息，一跃涌入杨天和的脑海之中。
排除了一条条方案之后，一道灵光涌现而出，刹那间，灵思泉涌。
“或许，可以如此！”
第二日，杨天和便是协同秦清两人，前往昆仑山之巅！
“昆仑山乃是神州龙脉祖地，自古华夏龙脉起源之地。
乃是祖势！
或许，位于昆仑之上，便可观天下地势，星辰衍变，王朝更替！”
杨天和喃喃的说道。
很快，在现代化战斗机的运送之下，杨天和两人，就来到了昆仑山之巅！
听闻杨天和前来，早就投降于杨天和的昆仑派成员，以及一众大夏士兵，纷纷前来迎接！
“恭迎夏王殿下！”
“起身！”
杨天和只是扫了一眼众人，随即在无数人敬畏，崇拜的目光之下，朝着昆仑山顶而去！
昆仑山海拔很高，常年积雪，气候寒冷。
但对于已经达到寒暑不侵的两人来说，不过是寻常温度罢了！
傲立于昆仑山顶，杨天和双眼衍化混沌天机！
天机算盘，出现于杨天和的手掌心之上。
俯瞰着昆仑地势，天下龙脉走向，双眼之中，一颗颗星辰闪烁。
天机算盘之上，也浮现点点星光！
昆仑山之上，海拔千米，气压高，万里无云！
天色早已黯淡下来，星空中闪烁着星辰清晰可见！
天机算盘的星光演变成为了那漫天的星辰，一张星图缓缓浮现。
下一秒，在杨天和的推演之下，星图之上的漫天星辰，开始斗转星移，变幻位置方位。
星图之下，神州大地的山川地势，伴随着星象的变化，也开始变迁。
“我明白了！”
良久之后，星图演变结束，杨天和眼中闪过一丝精芒！
“怎么样了？”秦清问道。
杨天和回答：“有办法了，我推演星辰山川地势。”
“大夏足有五百年气运！”
“五百年之后，山川易形，地转星移，气运耗尽，自此天发杀机，龙蛇起陆！”
杨天和缓缓说道。
“五百年吗？”秦清眉头一皱：“就没有解决的办法吗？”
“五百年说长不长，说短也不短，就算是在历代皇朝之中，也是长命的王朝，可是.....”
秦清欲言又止。
杨天和笑着安慰道：“别担心了，我所推算的，不过是王朝衍变之下，自然的结果。
但是，还没有算上人为的因素。
倘若我们在百年大限去世，或许，大夏的气运，真的只有五百年。
可惜了，我们背靠诸天万界，未来，证得永生，也不无可能！”
“不过，在此之前，我们也必须未雨绸缪！”
“我观神州地势，天下龙脉，划分总计七处！”
“神州之地，当有镇压气运之物，才可保证大夏气运流逝。
甚至于更加的强盛！”
杨天和深吸一口气说道。
“镇压气运之宝物？这样的宝物，岂不是十足珍贵？”秦清问道。
“是啊！”杨天和点点头说道：“当年，始皇帝，收集天下至宝，也不过打造出了十二金人镇压大秦气运。”
“可惜，这十二金人并不是真正吸纳气运之物，远远达不到气运至宝的程度！”
"这也导致了，自秦皇逝世后，后辈再无一人可镇压大秦气运，自此二世而亡！"
说到这里，杨天和不无可惜的说道。
对于始皇帝，杨天和心中也是颇为崇拜的。
倘若不是当年始皇帝车同轨，书同文，现在的神州，也不会浑然一体。
秦清说道：“那我们，难不成去异世界，寻找镇压气运之物吗？”
杨天和摇摇头说道：“这倒是不用！”
“就好像当年，倘若秦皇长存于世百年时间，那十二金人镇压大秦气运。
日夜受到气运浸染，百年之后，也会成为一样气运至宝。”
“我们倒是不用如此麻烦，信仰之力，有着独特的妙用！
用信仰之力锻造气运至宝，可以增加气运的凝聚力！”
“长此以往，只需要数年的时间，便可以进化成为真正的气运至宝！”
“到时候，这镇压气运的宝物，便拥有了无限的可能性，具有无上限的成长性！”
“我们完全可以前往诸天万界，寻觅奇珍异宝，后期进行二次，三次锻造。
甚至于在日后，雕刻于诸天法则大道，位于这镇压气运至宝之上。”
说着说着，杨天和的眼中，闪过了一丝野望。
闻言，秦清提着的心，也算是落了下来。
“既然如此，你准备铸造什么气运之物？
学习始皇，锻造十二金人？”
杨天和摇摇头说道：“并不是，我准备，聚集天下材料，重铸华夏九鼎！
镇压九州！”
“铸九鼎？”秦清惊疑一声说道。
“没错，鼎生有四足，象征着四极，四平八稳。”
“而治理天下，便是黎民安居乐业！”
“无论是刀，还是剑，亦或者小金人，都远不如鼎！”
“我当铸九尊四极四方鼎，雕刻神州山河黎民异兽，镇压神州气运。”
杨天和掷地有声的说道。
.......................
ps：发两章

第179章 到底什么样的结局，才能配得上我这一路上的颠沛流离
“铸九鼎，安置于哪里？”秦清询问起来。
杨天和说道：“我观神州龙脉，山泽大势，其间，五处龙脉山川大泽。
位于，泰山，华山，衡山，恒山，嵩山之上。
而我们脚下的这一座昆仑山底下，拥有着神州祖势，也需要一座巨鼎镇压气运！
而中原玉京城，乃是当今天下气运齐聚之地，当立为大夏都城，镇压大夏气运。”
“还有另外两尊，如何安置？”
杨天和说道：“一尊于东海之濒，一尊于南蛮大山。”
“不过，九尊巨鼎，也不过是暂时的，日后大夏一统世界，甚至是一统星空，诸天，九鼎的方位，也会随之变化！”
杨天和笑着说道。
秦清点点头。
“这些事情，倒也不急，等到日后，大夏一统天下，体制全面铺开，到时候也不迟。
甚至于那时，可以借助我大夏龙脉，打通这片天地之中，一条条被封锁的地脉。
到时，这方世界，可再次恢复上古时期的荣光了。”
杨天和笑着说道。
大夏强，则他强！
两者早已息息相关了。
“走吧！”
杨天和收下天机算盘，笑着说道。
“嗯！”
两人朝着昆仑山下而去！
.................
后世，《人皇典》记载：人皇历一年五月，人皇齐天下神材，召万千工匠，铸造大夏九鼎！
大夏九鼎，为大夏鼎，天皇鼎，地皇鼎，人皇鼎，尧帝鼎，舜帝鼎，禹帝鼎，黄帝鼎，颛顼鼎！
大夏鼎，背负大夏气运，鼎盛铭刻大泽山川，奇珍异兽，置于大夏皇都玉京城！
天皇鼎，象征着人族通晓天地，鼎身铭刻八卦星辰，石斧刀剑，置于天下祖脉昆仑山。
地皇鼎，象征着人族薪火相传，鼎身铭刻先民取火，对抗天威，置于南蛮群山之上。
人皇鼎，象征着当世人皇一统天下之功，鼎身铭刻黑甲铁骑，金戈铁马，置于泰山之巅。
禹帝鼎，象征着人族自强不息，鼎身铭刻水患之灾，置于东海之濒。
其余四尊帝鼎，则是安置于其他四岳之上。
九鼎齐聚，镇压大夏气运。
自此之后，整个大夏皇朝，国泰民安，风调雨顺，人杰辈出！
为大夏后世繁荣，奠定了不可动摇的基础。
.................
大明世界之内，大夏的军队，还在征伐之中。
在大夏的钢铁洪流之下，一统天下，也不过是早晚的事情罢了。
此刻，杨天和已经离开了大明世界，回到了地球之上。
“不知道为什么，相比于大明世界，地球给我一个更加真实的感觉。”
杨天和站在山顶之上，俯瞰着下方，自己生活了近二十年的小镇，不由的笑道。
“可惜了，地球这个主位面，太过于平凡，作为养老院，倒是不错。”
站在这片土地之上，心中便是一阵安定。
“现在，天河集团，俨然是一个庞然大物，各式各样的黑科技，层出不穷！”
“可惜了，现在的地球，达到了一个极端平衡，倘若没有完全掀桌子的力量，还是需要低调一点。”
杨天和没有多想。
现在的地球，能吸引他的，已经很少很少了！
远不如诸天万界所带来的吸引力！
“或许有一天，当地球文明踏入星际时代，会给我一个惊喜。”杨天和笑道。
不过现在，想要遨游太空，明显是不现实的！
“是时候前往诡异都市世界了！”
杨天和陪了自己父母几天之后，心念一动，再一次回到了诡异都市世界之中。
与此同时，杨天和不清楚的是。
在太阳系之外，一股空间波动好似电弧一般，在不断地闪烁着！
下一秒，只见一条数公里长的虫洞，出现在了前方一望无垠的漆黑星空之下。
无数的陨石，游离于天空之中，做着无规则的运动！
远远望去，只能看见一颗闪烁着红光的恒星，正是那哺育地球的太阳。
太空之中，是没有空气介质的，声音无法传播。
可即使如此，当一艘飞船，从虫洞之中冲出来的刹那。
将一颗颗陨石撞的支离破碎！
最后重重的砸在一颗小行星之上，所散发的恐怖冲击感。
也好似在脑海之中回响着。
只见，一个直径一公里的深坑，出现在了小行星的表面。
“呼呼呼！”
几人大口大口的喘着粗气，摇晃了脑袋。
转头看着身后，那已然消失的空间虫洞，不由的长舒一口气。
“呼，差一点，真的就差一点，不过好在有惊无险！”
为首的头领有些庆幸的说道。
“哈哈，要不是我们逃跑前，偷窃到这一艘飞船，只怕此行，有死无生了。”
“现在，这一条虫洞已经关闭了，那些追杀我们的人，只怕再也没有机会了。”
一众宇宙海盗大笑着说道。
“老大，根据星图上面的方位，我们现在是位于银河系最贫瘠的外围地区。”
“想来，银河文明，是关注不到这里的。”
闻言，海盗头子笑着说道：“银河文明，虽说只是初级文明，但想要碾死我们，就跟碾死一只蚂蚁一样。
但是，这样的贫瘠星域，只怕除了那些开荒者，但凡有个实力的附属星球文明，都绝对不会来到这里。”
“哈哈，真是天助我也！”
“首领，飞船状态一切完好，可以进发那一颗叫做地球的行星了。”
飞船驾驶员大笑着说道。
闻言，首领也是从首位之上，缓缓的起身。
走到了飞船前，看着前方，那无垠的星空。
无数游离在太空中的陨石，一道深红色的璀璨光芒，从陨石的夹缝之中透射而来。
首领的脸上，也是罕见的露出了一丝笑容。
“开启隐形模式，目标地球！”
“遵命，首领放心，按照地球的技术，就算我们将飞船开到他们的领土之上，他们都发现不了我们。”驾驶员哈哈大笑起来。
手中的动作，却是丝毫不慢。
飞船的引擎开始缓缓启动。
“好年轻的恒星啊！”首领感慨起来。
看着前方的目的地，不由得有感而发：“到底是什么样的结局，才会配得上，这一路上的颠沛流离啊！”
说着说着，脸上的笑容愈发的灿烂了。
....................

第1章 前往开封城
“呼，回来了！”
杨天和再次踏入了诡异都市世界。
此刻，杨天和身处的位置，正是军营。
“风云将军！”一名特殊局的人员，看着杨天和，神色崇敬的说道。
这几个月的时间，在杨天和的教导之下，第一批修习武道，道术符箓的学员，也算是正式“出师”了。
杨天和的名气，也在特殊局，以及军方传播看来。
“怎么了？我不是和你说过吗？习武之人，切忌心焦气躁。”杨天和说道。
那人说道：“抱歉了，风云将军，是宋局长那一边发生了意外，想要找你商量一番。”
“是吗？”杨天和说道：“带我去看看。”
说着，两人一同前往了宋伟的办公室。
“风云将军，你回来了，来快坐！”宋伟看着杨天和，顿时热情的迎接道。
至于杨天和经常时不时的消失，他早就已经习以为常了。
“发生什么事情了。”杨天和询问道。
闻言，宋伟脸色顿时耷拉下来，看着杨天和长叹一声：“风云将军，这一次叫你来，实在是因为事态已经进入到了十万火急的情况了。
我们是真的没有办法，才想到请求你的帮忙。”
“不过，这一次的麻烦，和风云将军麻烦我们寻找的线索，十分的符合。”
说着，宋伟小心翼翼的看着杨天和。
毕竟，现在的杨天和虽然挂着将军的名号，但是，两者依旧是合作关系，而不是隶属关系。
所以，一旦杨天和拒绝，他也没有任何的办法。
“哦是吗？说来听听？”杨天和顿时来了兴趣，兴致勃勃的问道。
自从获得了生死印之后，杨天和便一直致力于寻找其他先天异物。
不过，由于大明王朝的事情，使得杨天和一直没有空闲的时间。
所以在诡异都市世界之中，一直没怎么离开过军营之中。
见状，宋伟眼前不由的一亮，没有拒绝就好。
随即，宋伟不由的侃侃道来：“是开封城的事情，作为八朝古都，在开封城之下，不知道埋葬着多少朝代的达官贵人！”
“开封城？又挖出大墓了？”杨天和正襟危坐。
宋伟面色凝重的点头说道：“没错，是战国时期的魏国的一座大墓！”
“本来，我们以为经过这么多年的开发，开封城之下的古墓，基本上早就已经被挖掘出来了。
可万万没有想到，开封城在修建地铁的时候，竟然遇到了这一座战国时期魏国的古墓。”
“可最令人奇怪的是，这一座大墓，好似就是凭空出现的一般。
在之前的地质勘测之中，根本没有这一座大墓。”
说着，在宋伟的眼中，闪过一丝惊悚之色。
“后来，开封城的地铁工程，无奈只能停工！
第二日，就有专门的考古人员前来勘测这一座大墓！”
“考古第一天，考古人员，在大墓的一座偏室之内，发现了一份破损不堪的竹简！”
“后来，在考古修复人员的努力之下，基本上还原了竹简的内容！”
“正是风云将军想要了解的内容。”
说着，宋伟还看向了杨天和。
“我感兴趣的内容，说来听听。”隐约之间，杨天和莫名的有一丝期待之色。
宋伟说道：“地府？这一个词，在竹简之内，反复出现了数次。”
“记载着墓主人，同地府这个势力之间的纠缠！”
“竹简之中，除了地府之外，便是“圣物”了。”
“至于这个圣物是何物，竹简之中倒是没有讲明，似乎，这个墓主人生前乃是魏国的权贵阶级，想要得到地府的帮助，谋朝篡位。”
“除此之外......”
宋伟将自己知道的事情，全盘告诉了杨天和。
“至于更多的，就不得而知了，经历了两千多年的岁月，竹简早就已经腐蚀的不像样子了。”
闻言，杨天和眼中精芒一闪。
“地府？有眉头了！”
自从有了生死印，杨天和便是借助夏国庞大的信息网，调查着地府的信息。
可惜了，一直没有结果。
杨天和甚至使用了《三十六周天星斗之术》来探寻那些先天异物。
可惜，天机好似被屏蔽了一般。
任由杨天和如何探查，最终依旧是一场空。
搞得杨天和都准备直接动身前往各大被官方列为禁区的地带，进行搜寻！
不过，柳暗花明又一村，真是想什么来什么。
“有点意思，继续说下去，那一座大墓，后来怎么样了？”杨天和询问道。
宋伟继续说道：“本来，只以为是一座普通的古墓，所以当地并没有上报特殊局！”
“可是随着考古开发的继续，破解了重重机关之后，很快就来到了主墓室之中！”
“可是谁想，在主墓室之中，那一个战国时期的墓主人，竟然早已转化为厉鬼。
当考古队员开启了棺椁的那一刹那，将其从千年沉睡之中惊醒！”
“下一秒，鬼域笼罩了整座大墓之中，所有的考古人员，没有一个人出来。”
“随着鬼域的不断扩大，越来越多无辜的人，惨死于鬼域之中。”
“好在这一座大墓位于开封城外郊区，我们及时进行疏散，算是避免了一定的损失。
但是，鬼域还在不断的扩大，按照现如今的形势，不需要多久，便会侵染整个开封城。”
“我们之前派过去的几名异物掌控者，全部牺牲。
这个墓主人的实力，最起码达到了s级！”
“但根据我们专家的猜测，这个墓主人应该刚刚苏醒，实力应该还没有达到巅峰。”
宋伟神色凝重。
即便是没有觉醒全部的实力，依旧被评定为S级的厉鬼。
可以想象，这个战国时期的墓主人，实力有多强？
杨天和点了点头：“走吧，收拾一下，去开封城！”
说着，缓缓的站起身来。
“风云将军，你答应了？”宋伟大喜。
“嗯，希望这一趟开封行，能够给我一个惊喜。”
很快，宋伟召集了一众特殊局的众人，同杨天和一起，坐着专机，前往开封城之中。
................

第2章 铁甲军士
第二天正午时分，杨天和一行人便到达了开封城机场。
此时，机场之下，一群人早就已经等候多时了。
“柳姐，这一回来的，是特殊局的高层吗？能够对对得了那一座古墓之中的诡异吗？”一名身穿警服的男子询问道。
“我这一身功夫，便是风云将军所教授的。”柳素箐说着，眼神之中闪过一丝崇拜爱慕之色。
女子正是特殊局中，当日被杨天和从鬼王手中所救下的柳素箐，在招收学员的时候，柳素箐很幸运的进入第一批名单之中。
几个月的修炼下来，武道方面，甚至是符箓道法层次，进步飞速。
“是吗？”
男子眼中闪过一丝期待之色。
他可是见识过柳素箐等一行特殊局成员的身手，毫无疑问，都是一顶一的。
倘若不是他们，在上一次的大墓之中，说不定他就彻底的留在了其中。
很快，在一行人各色各样的目光之下，杨天和一行人径直下了飞机。
“风云将军你好，我是开封城特殊局的负责人，王明远。”王明远上前，恭敬的对着杨天和说道。
“这几位分别是.....”
随即王明远向杨天和介绍了几名当地的重要人物。
杨天和淡淡的扫了一眼，说道：“嗯，先去那一座大墓所在地看一看！”
刚才在飞机上，经过开封城的那一片郊区。
杨天和便感受到了一股股浓郁的阴气，煞气冲天而起！
甚至于，飞机上的信号，在那一刹那，都受到了阴气扭曲而形成的奇异磁场的干扰。
由此可见，阴气和煞气的浓烈。
两千多年多积累下来的阴气和煞气，可远远不是当日那民国时期的鬼王可以比较的。
由此，杨天和对于这一座战国时期的墓葬，更加的感兴趣了。
“好，风云将军，十万火急，我们还是先过去吧！”王明远点头。
随即，一行人坐着专车，朝着开封城的郊外而去。
..............
“这就是那一座大墓了吗？”下了车，宋伟看了看前方。
王明远说道：“并不是，这里是鬼域的外围，倒是没有多大的问题。
可是一旦进入了鬼域之中，恐怕就危险了。”
“至于导弹炮火一类的，你们也知道，对于鬼域来说，是根本没有任何效果的。
除非是靠着核武器在鬼域之外直接引爆，可这样一来，整个开封城都会受到影响。”王明远长叹一声。
“唉，这些该死的鬼怪！”宋伟咬牙说道。
“风云将军，接下来我们？”
众人将目光转向杨天和。
“进去看看，你们谁愿意同我一起进去。”杨天和上前一步，笑着说道。
“我！”话音落下，柳素箐一马当先的说道。
杨天和见状，也是笑着点点头。
柳素箐算是他来到诡异都市世界最早认识的一批人了。
而且在武道和道法的修炼方面，都是颇有天赋，因此对她的印象还是挺深刻的。
“风云将军，我也去。”
几名特殊局的人，争先恐后的说道。
看向杨天和的眼神之中，充斥着信任之色。
显然，对于这个教授他们武道和道法的男人，是百分百的信任。
“嗯，你们五个修为最高，同我进来吧！”
杨天和扫了一眼说道。
都是好手，正好可以借着这个机会历练一下。
就算是这个墓主人的实力强悍，杨天和也有把握第一时间将其送出鬼域。
“多谢将军。”
被挑中的柳素箐五人，神色激动的说道。
“风云将军，一路小心。”宋伟有说道。
“嗯！”
说着，杨天和一行人，便是迈步于鬼域之内，前往那一座大墓。
.............
“好浓郁的阴气！”
昏暗的鬼域天空之下，杨天和的双眼之中，散发着淡淡的星辰光芒。
遥望着前方的大墓，大墓口之处，竟然在吞吐着阵阵阴气。
越靠近大墓，越是感觉到阴风阵阵。
“小心一点，这个大墓不简单！”杨天和看着前方，那好似深渊巨口一般的大墓口，对着五人提醒道。
说着，五人个个小心翼翼的警惕着。
踏入大墓之中，柳素箐几人只感觉一阵阴恻恻的感觉，脚底后背一阵发凉。
比起第一次进入其中，更加的阴寒，恐怖。
在耳边，甚至传来了一阵阵鬼哭狼嚎的声音，好似恶鬼在耳边哀嚎惨叫着。
“来了！”杨天和平淡的话语，在几人耳边响起。
顿时，柳素箐五人神色紧张的看着前方。
“砰！”
“砰！”
伴随着地面一阵砰砰响动，墓室之中的砖块，此刻似乎都微微震动起来。
几人目视前方，只见四道漆黑的身影，从墓道的尽头缓缓出现。
伴随着昏暗的墓室两旁的油灯燃起，几人也看清楚了来者的全貌。
竟然是三尊铁甲军士！
只见三尊铁甲军士，左手持长戈，右手持长剑，高大威武的身躯，足有两米有余。
昏暗的灯光下，生锈沾染了灰尘的铁甲，依旧散发着淡淡的寒芒。
“没有肉体，没有枯骨，古代的机关术吗？”
几人看着铁甲军士那头盔之下，空洞洞的样子，脸色不由的凝重起来。
“不是机关术，是孤魂野鬼！”
就在杨天和话音落下的刹那，就见那漆黑的头盔之中，两轮绿灿灿的火焰燃烧起来。
...............

第3章 洞穴中的殉葬坑
“孤魂野鬼？”几人定眼看去，眼中的凝重之色更重。
鬼，可比机关术难对付多了。
“我去对付他们。”
柳素箐丝毫不惧，看了杨天和一眼，没有制止，径直上前而去。
“我们也上！”其余四人对视一眼，也是不甘落后。
下一个瞬间，五人同三尊铁甲军士，焦灼在了一起。
柳素箐一马当先，一双纤细的纤纤玉手，却携带着千斤巨力，脚下步伐轻盈，好似一只游蝶一般，躲避着三个铁甲军士的攻击。
三个铁甲军士，挥舞着长剑和兵戈，厚重的武器和盔甲，每一次武动，都震动着地面上的尘埃，高高溅起！
可惜，厚重的铁甲和兵戈，赋予了他们足够的力量，速度却很慢，十分的笨重！
五人本便是好手，加上修习了轻功，躲闪起来，更是游刃有余！
“轰！”
“轰！”
“轰！”
一声声厚重的闷响声，从铁甲军士的甲胄之上散发出来。
柳素箐几人修炼武道数个月的时间，也算是略有小成，达到了炼肉境界大成！
不过铁甲军士感受不到疼痛，除了在反作用下，盔甲兵刃攻击受阻，但是总体的攻势，却并未衰退下来。
“有古怪！”
杨天和盯着三名铁甲军士，呢喃道。
双眼微动，光芒闪烁，铁甲军士之下，那几道孤魂野鬼，似乎被人拘禁奴役一般。
虽为人，却丝毫没有神智，好似一尊尊傀儡一般。
这样的野怪最为可怕。
铁甲军士的每一次进攻，所携带的鬼力，都在一个平衡，而感受不到能量流逝的野鬼。
自然可以无视鬼躯的异样。
同那些无惧疼痛，无惧死亡的行尸走肉一般难缠！
“使用符箓，攻击铠甲之内的主魂！”杨天和对着五人说道。
气喘吁吁的五人顿时反应过来，纷纷拿出口袋之中的符箓，开始朝着铁甲军士攻击而去。
五人躲开兵戈，一个健步，大步上前。
寻找到机会之后，一张特制的符箓，直接按在了头盔之下的孤魂之上。
“sisisi”！
一道道如同大水浇灭烈火的熄灭声音响起。
下一刻，几名铁甲军士的速度顿时变得迟缓了几分！
五人见状，不由的一喜，再来一次，彻底将三名铁甲军士内的孤魂野鬼给制服了。
“呼呼呼！”
几人大口大口的喘着粗气。
短短几分钟的时间，看起来不长，但每一拳，每一脚，都是动用了全身上下的肌肉力量，
全部消耗了不少力量。
“你们还是太弱了，只是短短几分钟的高强度对抗，便让你们的体力消耗了大半，气血还不够雄浑。”杨天和看着五人说道。
“回去之后，加练！”
闻言，几人不由的一阵羞愧，连连点头。
“这个墓主人不简单，竟然拥有这样豢养奴役鬼怪的势力。”
“远远不是当日那个杂牌鬼王可以比较的。”
“不过想想也是，一个是战国时期的权贵人物，另一个则是草根出身，两者自然无法比较。
加上后千年阴气灵气逐渐枯竭，也在情理之中。”
杨天和说道。
..........
一行人继续朝着大墓深处走去。
一路下来，倒是没有出现什么变故。
“等等，这....这大墓内部，好像和考古队那一边提供的影像，完全不一样。
我们是不是，碰到鬼打墙了？”
忽然，柳素箐脚步一顿，皱着眉头对杨天和说道。
“本来，这里应该就是主墓室了！当时王博士，大概就是在这个区域打开的主墓室。
可是现在，周围的一切，全部都不动。
而且，那一条甬道，在影像之中是不存在的。”
闻言，其余四人也是肌肉绷紧，谨慎的盯着周围。
“风云教官！”
目光给到了杨天和。
杨天和则是摆摆手：“不用担心，是考古带那边的问题。”
“你们现在所看见的，才是真正的墓室，考古队看见的，才是真正的鬼打墙。”
打从一进来的时候，杨天和便已经破除了布置在外围的鬼打墙，自然不会存在问题。
“那就好。”
庆幸之下，几人继续深入墓室之中。
在通过一条深邃不知通往何处的墓道，一股股怨恨的幽煞之气，从甬道的尽头出现。
走出狭窄的甬道，豁然开朗！
不过几人脸上的凝重之色更重！
只见在前方，一条空荡荡的吊桥。
吊桥由寒铁打造出来，在战国那个时代，铁，无疑是奢侈品，而整个墓主人，竟然有铁链，制作出了一条吊桥，足以可见，墓主人的身前，是何等的权贵。
而在吊桥之下，竟然是一个深不见底大坑！
“你们小心一点，正常通过！”
随即，杨天和带头通过铁制吊桥。
其余五人，也是小心翼翼的跟在杨天和的身后。
“风云教官，这底下，是万丈悬崖吗？”有人询问道。
“不是，是万人殉葬坑！”杨天和低头看着下方，言语有些冰冷。
虽然底下漆黑一片，但对于杨天和来说，黑暗并不是一种障碍。
“风云教官，我是否可以使用照明弹查看一番？”柳素箐询问道。
“可以，不过你们要做好心理准备。”杨天和长叹一声。
闻言，一名成员，从口袋之中，拿出一颗照明弹。
朝着上空发射，下一秒，漆黑的洞穴之中。
瞬间变得如同白昼一般，照亮了整个洞穴之中。
“这.....这，这万恶的墓主人，真是灭绝人性啊！”
柳素箐五人低头，看着底下那万人殉葬坑之内。
那横七竖八，密密麻麻的尸体。
死状凄惨，那痛苦的肢体动作，难以想象，死前遭受了何等的痛苦。
................

第4章 地府，孟婆？
“万恶的古代，普通人根本没有人权，甚至于，还不如畜生。”
一人咬牙切齿的说道。
“这该死的墓主人死了便是死了，为什么还要拉上那么多的普通人殉葬呢？”
众人不快的说道。
“古人一直认为，生前的一切，荣华富贵，都可以随着他们前往地府之中。”
“这墓主人一看就是权贵，有人殉葬，不但彰显自己的权力富贵，还能在死后，继续富贵一生。”
五人一言一语，纷纷猜测起来。
“风云教官，你怎么看？”几人看向杨天和。
“不然！”杨天和不由的摇了摇头。
“你们看前面！”
说着，五人将目光看向了前方，只见在吊桥的尽头。
一座高达十米的石门好似一座大山一般，屹立于前方。
而在石门之上，则是雕刻着三个大字“鬼门关”！
只见在鬼门关大门之上，雕刻着一只只凶神恶煞的厉鬼。
而在鬼门关两旁，就见到了两尊雕像。
细细看去，正是牛头马面的雕像。
“鬼门关？牛头马面？地府，这到底是什么情况？”
几人看着前方，那诡异的画面。
听着从“鬼门关”之中发出的呼啸声。
感受着从殉葬坑底部，传来的阵阵凉意。
五人只感觉到一阵发麻。
“这该不会，真的是鬼门关吧？”有人皱着眉头说道。
“先进去看看，鬼门关都出现了？这殉葬坑应该没有想象中的那么简单！”杨天和淡淡的说道。
随即身形一跃，来到了“鬼门关”前。
“使用石料制作而成，确实是战国时期的产物了。”
杨天和粗略的扫视了一番，探查之眼之下，这座石门的产地生产日期自然是一览无遗。
“既然如此，那就绝对不会是“地府”了。”
对于地府这个势力，杨天和虽然了解不多，但是，绝对不可能诞生于战国时期。
起码要推前千年。
不由的，杨天和心中疑惑之色愈发的浓重。
这个墓主人，到底是在打什么算盘？
心中揣着疑惑之色，杨天和同几人继续一路上前。
很快，在前面平坦的大道之上，竟然出现了一个的巨大的石块。
而在石块之上，雕刻着三个大字“黄泉路！”
“黄泉路？”
可刚踏入其中，却看见了前方，几道幽影，缓缓的浮现出来，挡在了众人的眼前。
“孤魂野鬼？用气血来灼烧他们。”杨天和对着五人说道。
闻言，五人齐齐上前。
杨天和却是眉头一皱：“奇怪，这个地方太奇怪了？”
“一般情况下，千年前的灵魂，应该早就消失了。”
带着疑惑之色，几人一路前进。
中途，杨天和碰到了大大小小的鬼无数只，好似，这个地方，真的是阴曹地府一般。
聚集着众多的鬼怪。
“风云教官，三生石！”
“风云教官，望乡台！”
“风云教官，忘川河！”
“.........”
一路上，几人看着这一路上的标识，整个身躯，都是不由的微微颤抖起来。
“这该死的封建墓主人，该不会真的要将这里打造成阴曹地府吧！”
“他真以为，就他这样的畜生，也能当阎罗王？”
“你们说，这会不会，真的是阴曹地府？”
五人小心翼翼的说道。
但还没等他们讨论出来，柳素箐瞳孔皱缩，指着前方说道：“风云教官，奈何桥，孟婆！”
闻言，四人都将目光望向了前方。
只见在一条荧光闪闪的河流，从一座小桥底下缓缓的流过。
在河流的两旁，生长着一种种的奇珍异草。
在荧光之下，闪烁着微弱的光芒。
却点缀着这黑暗的世界，显得格外的美丽。
可四人却丝毫欣赏不起来。
因为，在桥头，一块数米高的石碑矗立着，上面正雕刻着“奈何桥”三个大字。
而在“奈何桥”的前方，一名身材佝偻的老妇人，正站在桥头之上，手中拿着一个大碗，正在盛着“忘情河水”。
“你们几个跟在我的身后，这个老妇人，可不是你们能对付的了的。”杨天和看了一眼“孟婆”，又看了一眼前方的终点，眼神之中，露出了一丝凝重。
显然，这个还未露面的墓主人，给了他一丝无形的压力。
“殉葬坑，鬼门关，黄泉路，三生石，望乡台，忘川河，奈何桥，这个墓主人，到底在打什么主意？”
带着疑惑，杨天和缓缓的朝着孟婆走去。
看到杨天和几人前来。
这个孟婆，好似一点惊讶都没有。
活人，死人分辨不清？
来到“孟婆”的面前，还未说话，就见孟婆缓缓的递过来一个大碗。
发出老迈的声音：“喝了这杯水吧！你们将忘却一切烦恼，迎接新生！”
声音十分轻缓，但是却蕴含着强大的蛊惑之力。
柳素箐五人，只是在听到这道声音的瞬间，便是瞬间失去了神智！
纷纷欲要伸手，接过孟婆手中的那一碗“孟婆汤”。
而就在那一刹那，杨天和率先接过了这一碗“孟婆汤”。
下一步，杨天和手掌托着“孟婆汤”。
“我喝NM呢！”
说着，直接将这一碗“孟婆汤”，盖在了孟婆的脸上。
恐怖的力量之下，大碗破碎，孟婆整个人则是直接被杨天和一掌拍飞出去。
下一秒，柳素箐五人，也从蛊惑之中苏醒过来。
....................
ps：扑街求各位大佬支持一波

第5章 六道轮回
"这是？"
几人对视一眼，眼中尽数闪过一丝后怕！
刚刚竟然被蛊惑了，倘若不是风云教官，那岂不是真的喝下那碗所谓的“忘情水？”
鬼晓的，这个所谓的“忘情水”，是一个什么鬼东西？
几人不由的连连后退，看着前方深坑之中的孟婆，神色中充满了警惕忌惮之色。
“还好，这一回是同教官一起进来的，否则，有死无生！”
而在深坑之中，孟婆缓缓的从其中爬了出来。
那张老迈的脸庞之上，竟然出现了道道裂缝，显得格外的狰狞。
“让你们的“阎王爷”出来。”杨天和盯着眼前的女鬼孟婆，冷冷的说道。
“你到底是谁？”
既然杨天和都这样问了，她也不再装下去了，颇为忌惮的看着杨天和。
刚才的那一巴掌，将她的身躯，都差点拍碎！
杨天和没有回答他这种没有意义的问题。
神色不变，一个健步，大手微抬，遮盖住苍穹，轰鸣一掌，再次将其拍进了地底之下。
“欺人太甚，实在是欺人太甚，你这个该死的小畜生，我要你死！”
下一秒，一个尖锐的声音传来。
奈何桥下的忘情河水，好似挣脱了牛顿力量，腾空而起。
缠绕在孟婆的身上，顿时，孟婆身上的气势大涨如长虹一般。
阴气缠绕其身躯之上，一道道凄厉的惨叫声层出不穷，好似在其身后，真的存在有地府，蕴有亿亿万的厉鬼一般。
“竟然又是一件异物！”杨天和看着被抽干的忘情河水，眼眸之中，闪过了一丝异样之色。
“不管你是谁，今日我要你永坠阿鼻地狱，饱受刀山火海油锅之苦。”孟婆那张年迈的面孔之上，竟然逐渐变得年轻，化作一个妖娆妇女的模样。
眉目双眼之中，携带着丝丝的魅气，好似一个人间尤物狐狸精一般。
五人中，除去柳素箐，其余四名男子，尽数双眼如迷，竟然沉沦于其中。
下一刻，那一道忘情河水化作丝带一般，游舞着，轨迹无序的朝着杨天和而来。
“醒来！”杨天和冷哼一声。
声音不重，却又好似铜钟一般，能够敲开敲钟人的耳膜。
如同惶惶道音一般，孟婆的魅惑之色，消失的一干二净！
杨天和身形微动，右手五指微微张开。
发出一阵阵噼里啪啦的声响。
浑厚的灵气，在空气中凝聚出一只大手，剔透好似明玉一般。
那一道忘情河，朝着巨手缠绕而去。
“砰！”
巨手微动，只是触碰的刹那，那一道忘情河水。
节节破碎开来，一颗颗水滴，朝着周围四散开来，化作倾盆大雨！
“什么？”
孟婆眼中流转一丝惊异，恐惧之色。
下一个刹那，这一只遮天大手铺天盖地而来，势如破竹，勇不可挡。
一掌将其轰飞百米，大手印在了崖壁之上。
留下了一个十数米的大手印！
这一处洞穴，开始剧烈的颤抖起来。
洞穴顶部，一颗颗巨大的石子，从顶部一一落下，发出巨大的声音。
杨天和凌空而立，双眼闪烁着眸光：“你们五个，原路返回，前面的终点，不是你们能够触及的层次。”
闻言，五人才从震惊之中缓过神来。
这样毁天灭的的神仙手段，他们又岂能不震惊。
柳素箐还行，曾经亲眼所见过杨天和大战鬼王的场景，对此倒是免疫了不少。
“风云教官，你也多加小心！”柳素箐关心的说了一句。
“放心，我自有分寸！”杨天和点点头说道。
又看了杨天和一眼，五人直接快步朝着大墓之外跑去。
等到五人消失之后，杨天和将这一道异物“忘情河水”收下。
缓缓的朝着前方走去。
.............
那是一座高台，通天高台，数十米之高，几百节阶梯，映入杨天和眼帘之中。
在高台之上，一座青铜大门封锁着高台之上的宫殿。
只是远远的眺望，杨天和都能感觉到一股冲天而起的阴煞之气。
那是实质性的煞气光柱，远远不是当日的鬼王可以比拟。
刚才那一个幽魂孟婆，与之相比，不过是小巫见大巫。
顶多算是王，手下的一员大将！
杨天和双脚微动，轻轻一跃，迎着那冲天而起的煞气，杨天和一跃于高台之上。
看着前方的青铜大门，杨天和微微一推。
下一秒，青铜大门打开！
发出“咔嚓”“咔嚓”的声音。
漫天飘落的尘埃，从青铜大门之下飘落下来。
这两千多年未曾打开的青铜大门，终于有了声响。
前方，漆黑一片，杨天和仿若未觉，缓缓的踏入宫殿之中。
此刻，青铜宫殿之内，漆黑一片，没有一丝丝的光亮！
杨天和大手一挥，一盏特制照明灯，放置于地砖之上。
下一个刹那，灯光照亮了整个宫殿。
前方漆黑的一片，也露出了他的真容。
可令人感觉到惊奇的是，前方不是宫殿内的景象，反而像是另外一个世界一般。
只见在前方，绿幽幽的一片，几道诡异的通道，出现在了杨天和的眼前。
细细一数，竟然足足有六个通道。
仔细一看，在其之上，竟然刻着几个大字。
“天人道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。”
“六道轮回吗？”
杨天和看着前面出现的通道，神色骤然一变。
他在这六个通道之中，感受到了一股气息。
那是“道”的气息，虽然十分的微弱，但却瞒不过杨天和的眼睛。
“难不成，这个墓主人，领悟了一丝丝“道”的气息？”
杨天和深吸一口气。，
“不可能，这些通道，应该不是人为制造而成的，反而像是......宝物！”
想到这里，杨天和不由的环伺四周，观看着这一座宫殿。
随即，将目光定向到了一个方向。
“这座墓地的主人，你该出来了。”
杨天和的双眼之中，此刻闪烁着一丝丝的雷电光芒。
下一个瞬间，朝着前方射去。
那恐怖的至阳至刚的雷霆力量。
将沿途的阴气毁灭殆尽，轰击在了那一处幽绿色的黑暗之中。
................

第6章 魏国大将军，野心勃勃
“轰隆隆！”
伴随着一阵雷鸣电闪，前方归于宁静。
“雷霆的力量，你一个凡人，是如何拥有这般力量的。”一道沙哑的声音，从那一处黑暗之中缓缓的传来。
“铿锵！”
“铿锵！”
一道道沉重的步伐，从宫殿深处，缓缓的走了出来。
那是一名穿着魏国军服的将军。
在其腰间，一把战国长剑，盘旋于其中。
“魏国将军？”杨天和看着眼前这个年轻男子说道。
“没错，我乃魏国护国大将军吴敌！”青年男子笑着说道。
“吴敌？”杨天和开始细细回味着，魏国之中，真的存在这样一位大将军吗？
吴起他倒是听说过，这吴敌，又是何人。
“小子，我问你，魏国是否还存在！”吴敌看着杨天和说道。
“已灭2247年！”杨天和神色淡然的回答道。
这个吴敌身上，所蕴含的气息，竟然让他都感觉到了一丝忌惮之色。
“2247年，想不到一朝沉睡，竟然已然过去了两千多年的岁月。”吴敌眼神之中，竟然流露出了一丝惆怅。
随即哈哈大笑起来：“灭了好啊，灭了好啊，当年那魏王昏庸无道，魏国破灭，不过是早晚的事情。”
大笑着，吴敌随即将目光看向了杨天和：“你不是鬼魂？一个普通人，是如何掌控有这样一股力量的？”
杨天和摇摇头说道：“自然是开发人体宝藏，打破人体极限。”
吴敌摇头说道：“不可能，我乃魏国大将军，这种玄妙，就连我都未曾触及，你怎么可能拥有。”
杨天和说道：“倘若不曾拥有，我这一身实力从哪里而来。”
闻言，吴敌楞在了原地之中，呆愣不动。
但是在下一秒，吴敌身上的气势大放，英俊的面庞之上，此刻竟然变得狰狞起来。
青面獠牙，好似地底修罗一般。
“这不可能！”
恐怖的气势席卷开来的，大风吹拂着地面上的尘埃，瞬间刮起了一阵大风。
漫天的尘埃，丝毫沾染不到杨天和。
下一秒，吴敌的神色平静下来，再次恢复了刚才少年将军的模样。
“罢了罢了！”
“这或许就是命吧！”
吴敌长叹一声。
随即看着杨天和笑道：“年轻人，我十分欣赏你，竟然不用舍去凡胎，便可以拥有这样的力量。”
“当年，我为了追寻力量，舍弃这一身的皮囊，终于寻找到了走向终极的力量。”
“现在，我也早已褪去凡胎，成就仙人轮回身了。”
吴敌十分自豪的说道。
“仙人轮回身？”杨天和扫视着吴敌，神色古怪。
“依旧是鬼怪之躯罢了，哪里来的仙人轮回身？”
即使坐拥万界垃圾场，杨天和对于仙人的体质，依旧还有很长的一段路要走。
吴敌摇头说道：“你肉眼凡胎，看不出来，倒也不怪你。”
“但是，你的实力，确实不错，比起魅姬那个废物来说，强大太多了。
不如来投靠我。
在这座大墓之中，沉睡两千多年，恐怕这世界上的人，都已经忘记了我吴敌的名字了。
这一回，我必定王者回归，重夺这个天下。
打造一个胜过三皇五帝的王朝。”
“只要你效忠于我，事成之后，必有从龙之功！”
吴敌缓缓的伸出右手，五指张开旋转之后，再次握紧。
一副野心勃勃的样子。
杨天和顿时也来了兴趣，饶有趣味的询问道：“一统天下，就凭借你一个人吗？”
吴敌大笑着：“一个人，不不不，我为大将军，怎么可能只有一个人。”
“在我的背后，有着千军万马！”
“有我阴曹地府的阴兵阴将，铁骑所踏之处，必定寸草不生。”
“顺我者昌，逆我者亡！”
吴敌两臂大开，自信的大笑起来。
在其背后，无数的骷髅虚影掠过，狰狞恐怖。
胯下骑着白色骨马，手中持着锐利的骨矛，凹陷的眼眶之中，雄雄的火焰燃烧着。
战马践踏大地，从吴敌的身后冲了出来。
朝着杨天和奔驰而来。
那满身的杀意，这个骷髅骑士，阴兵阴将生前，绝对是无比恐怖的存在。
杨天和对此，却是恍若未见！
任由铁骑而过。
下一秒，竟然穿透杨天和的身躯而过。
竟然全部都是虚影。
吴敌也是赞叹道：“好小子，真是好胆气！”
“有实力，有勇气，你有资格做我的部下！”
杨天和却是摇摇头，现在他并不急着出手：“你所谓千军万马，就是你背后的虚影？”
“恐怕成不了大事，这个世界所存在的强者，远远超出你的想象。”
吴敌笑着说道：“自然是不止如此。”
“这一路走来的景象，你可曾看清？”
杨天和说道：“鬼门关，忘川河奈何桥，孟婆，你倒是打的一手好算盘。
难不成，这真的是传说中的阴曹地府？”
在杨天和的反问之下，吴敌大笑着说道：“哈哈哈哈，告诉你也无妨。”
“这里确实不是传说中的阴曹地府！”
“但是，确实我自己一个人亲手建造而成的阴曹地府！”
“我就是这个阴曹地府的主宰者，创造者。”
“倘若你入我麾下，此生必定不入轮回，永生不死！”
“我甚至可以提拔你为我地府的十殿阎罗，一人之下，万人之上，永享荣华富贵！”
吴敌狂笑着。
杨天和不屑的说道：“你以为，雕刻几块石门，这个地方，便叫做阴曹地府了吗？”
闻言，吴敌对于杨天和的质疑，丝毫不恼怒！
也不在意杨天和是不是在套他的话。
正巧合了杨天和的意愿。
只见吴敌脸色逐渐平静下来，竟然开始讲述起他的故事来。
“我本身，乃是魏国大将之子！”
“十二岁上阵杀敌，十八岁受封为魏国最年轻的将军。
兵锋所指，所向披靡！”
说着说着，吴敌陷入了回忆之中。
“但是，在我二十二岁的那年，发生了一个改变我一生的变故。”
“那个无容人之量，喜好猜忌的魏王，将目光对准了我吴家。”
“我永远不会忘记那一件事情。”
“...........”
......................

第7章 至宝生死轮
吴敌的面色阴晴圆缺，不断的变化着。
“当年，我为魏国大将军，替魏国抵挡了一波波的敌国的侵袭，巩固着魏王的帝位。
可这该死的魏王，嫉贤妒能，竟生怕我吴家的权势威胁到他的王位。
我们吴家虽然家大业大，但是人丁稀少，家中除去那些丫鬟下人，也不过是七人罢了。”
“这魏王，动用杀手，暗害我妻儿父母，使得他们惨死于魏国都城之内。”
“当日，我在魏国边境，抵挡秦国的入侵，气急攻心，差点惨死于战场之上。
但是好在，天无绝人之路，在秦魏战场之上，我竟然获得了上古第一大势力，地府的传承。
正因为如此，我带着重病之身，回到这魏国都城，最后假死，毁掉了这一具凡胎。
最终才算保全了我吴家的名声。
我吴家在魏国三代忠臣，这魏王在我死前，认为我没有威胁了，自然是各种封官加爵。
不过也好，给了我足够的资源，建立这一座大墓。”
吴敌说着，一股凶煞之气冲天而起，不过在下一秒却消散不见了。
杨天和静静的听着，但是却未曾从吴敌的言语之中，感受到一丝丝的悲伤。
有的，只有那成功之后的庆幸和喜悦。
似乎，这一切的结局，才是他真正想要的。
杨天和摇摇头：“我可没兴趣听你和魏国之间的破事。”
吴敌言语中所说的，终究不过是他的一人之言罢了。
到底谁对谁错，早就已经被淹没在了历史的尘埃之中了。
“你构建阴曹地府，倘若我猜的不错，你在秦魏交界处，所寻找到的秘宝，就是当年地府的三大至宝之一吧！”
杨天和直直的看着吴敌。
“你竟然也知晓地府三大至宝，看来，你是有备而来啊！
是那几个凡人捡走的竹简，透露出了这个消息吧！”
吴敌看着杨天和说道。
“没错，我确实是为了那一件秘宝而来。”杨天和也不隐瞒，直言不讳！
吴敌却是笑道："你倒是实诚，可惜了，这一件至宝，你注定没有机会。"
杨天和说道：“既然你手中的是地府的三大至宝之一，那你可知，地府三大至宝，五大先天至宝又是什么？”
吴敌愣了一下，随即反应过来：“也是，倘若你清楚这至宝的作用，打从一开始就已经看出来的了。”
“告诉你也无妨！此至宝名为生死轮，同生死印，生死簿，同为地府三大至宝之一。”
“据传当年的上古时代，地府便是坐拥这三件至宝，才得以成为天下第一大势力。”
吴敌也没有隐瞒，直接说道。
杨天和问道：“生死轮和生死簿的效果是什么？”
吴敌双眼浑浊，看向了杨天和：“这生死簿据传乃是地府第一至宝，至于效果，无人得知，除非你得到这一件至宝。”
“至于生死印....你问了生死轮，生死簿，独独不问生死印，看样子，你对生死印，很了解啊！”
说着说着，看向杨天和的眼神之中，闪过了一丝异样的神彩！
“至于生死轮的话，你一路上来，也应该见到了。”
说着，吴敌看向了自己身后的六个玄妙的漩涡通道。
杨天和瞳孔一缩：“地府，六道轮回。”
“难不成，这生死轮的效果，便是衍化六道轮回不成！”
说着，死死的盯着吴敌。
吴敌大笑道：“没错，这生死轮的效果，便是衍化六道轮回！”
看着六个轮回通道之上，荧光四溢，神光流转，一丝丝的道则衍化。
只怕除了生死轮这一件先天异物，这个世界上，只怕再无一人能够做到了。
杨天和问道：“生死轮衍化六道轮回，你真是好大的手笔啊！”
“这千年来，难不成还真让你构造成功了？”
吴敌闻言，哈哈大笑起来，神采飞扬，意气风发：“这一路上来，你不是看见那些游魂了吗？”
“当年，我坑杀上万名战俘，难民，蛮夷，将其投入乱葬岗之内，使用生死轮大法术，将他们禁锢于其中，为的便是测试我的六道轮回！”
“我拟建地府的构造，建立鬼门关，黄泉路，忘川河，望乡台，三生石，奈何桥，孟婆汤，便是按照地府的流程，重建六道轮回！”
“埋入大墓之中的几十年，我抓住百名善人，百名恶人，百名儒生，百名武者，百名婴儿，百名学问者。”
“杀死他们，驱赶他们的灵魂，一次次的通过生死轮衍化的六道轮回之中。”
“一次次的失败，一次次的试错，总算是皇天不负有心人，我成功了，成功用生死轮构建出了六道轮回的轮回极致。”
说到这里，吴敌肆意狂笑起来，对于自己的研究成果十分的满意。
“后辈，你知道吗？从此以后，我将掌管六道轮回，掌管天道，只要我不想让谁死，谁都不能死。”
“我旗下的阴兵鬼将，将源源不断，铁骑将踏破整个神州天下，谁又敢与我为敌。”
“倘若不是生死轮在上古时期的一战，损伤严重，六道轮回的推演，也需要千年的光阴，不然，我又怎么可能是使用大阵，自封修为，长久埋入地底之下。”
“否则的话，现在整个魏国，乃至整个天下，都将臣服于我的铁骑之下，我将成为这天地之间，唯一的主人。”
看着张狂的吴敌，杨天和说道：“你还真是丧心病狂啊。”
“几万人的性命，说杀便杀！”
虽说他的手上，也有不少性命，但却绝对不会像吴敌那般。
朝着手无寸铁的老弱妇孺动手。
除非，他们是敌人。
吴敌摇头，不以为然：“一时的杀戮，算不了什么，但他却能带来永远的和平。”
....................

第8章 无敌的吴敌
吴敌说道：“从周王朝末年，到魏国时期，战争打了几百年，死了不知道多少人。”
“战火，兵戈，苛政，野兽，厉鬼纵横，天下混乱，民生疾苦。”
“同这天下苍生相比，这些人的性命又算得了什么？”
“倘若能够成就大业，他们也算是死得其所。”
吴敌满脸的傲气，身上散发着一丝丝枭雄的气质。
“现在你看，六道轮回构造完成，即便是身死，将灵魂引入轮回之中，便可重获新生！”
吴敌指着背后六道轮回的通道，哈哈大笑。
杨天和摇摇头：“你想的太简单了，六道轮回，哪有那么容易。”
“更何况，你以为就算是设立了轮回，人就能永生不死吗？”
“人的灵魂，同样是会被毁灭的，当一个人的灵魂消失了，就算有六道轮回，也无济于事。”
吴敌说道：“是吗？你真的以为，六道轮回只有这点手段吗？”
“你可知修罗道。”
“凡人的灵魂，倘若有幸入修罗道，便可成就修罗族。
修罗族，乃是地府精兵，刀枪不入，足以横扫天下，无论是妖人鬼怪，对上修罗族战士，都是必死无疑。”
吴敌指着那一条修罗道，自信的说道。
下一刻，只见吴敌大手一挥。
几道人影从其身后缓缓的走出。
两男两女，男的高大威猛，女的英姿飒爽。
在其身躯之上，一道道恐怖的力量从其身躯之上逸散开来。
竟然全部都有炼肉境界的实力。
这修罗族，同人类长得几乎一模一样。
唯一不同的，或许便是那血红色的瞳孔，血光弥漫，摄人心魄！
吴敌看着四人，十分满意的点点头，随即看向杨天和：“如何，这便是修罗族，乃是阴曹地府的核心种族。
有了他们，横扫天下，不过是轻而易举的事情。”
“当年，上古时代的地府，之所以能够横扫天下，就是因为他们有天下无敌的修罗族大军和阴兵阴将。”
“考虑的如何，你是一个好苗子，本将军爱才如命，倘若入我麾下，你便是大将军。”
杨天和摇摇头：“道不同不相为谋，当今世界，乃是这片土地上的先辈，用无数的血和汗，建立的一个和平国度。
无论你的志向多么高远，心胸多么开阔。
一旦掀起了战端，这天下，必定生灵涂炭，维持了百年的和平，彻底无存。”
“嘿嘿！”吴敌忍不住轻笑一声：“可惜啊，本来以为你是一个可教之才，谁知道，又是一个迂腐之辈。”
“和你说了那么多，竟然还如此不识抬举！”
“那你就完全没有存在的必要了。”
说着，吴敌身上和煦平静的面容，顿时消失不见，取而代之，是一副修罗模样，磅礴恐怖的气势，从吴敌身上逸散而出，引动天地间的阴气，朝着杨天和铺天盖地而来。
在其身后的四名修罗族，亮起兵戈，眼眸中闪亮着血红色的寒芒，一步步的朝着杨天和而来。
杨天和神色不变，微微朝着前方踏出一步。
一道道雷霆电芒，化作一条条小雷蛇一般，在杨天和的瞳孔之上跳跃。
杨天和的lv.2的雷霆体质，开始绽放了他的锋锐。
四周沉闷的阴气，被雷霆净化，销毁。
四名修罗族人，欲要上前一步，只感觉，在自己的两肩之上，传来了一股如山一般的压力。
一丝丝的雷霆之力，竟然进入了他们的身躯之内，净化着他们体内的血脉和体质。
雷霆力量，本便是修罗一族力量核心的克星。
加上杨天和远超他们的实力，两者根本不是一合之敌。
杨天和只是一个踏步，四人便是浑身瘫软的倒在了地面之上。
“废物！”吴敌看着倒地不起的四人，冷哼一声。
随即，朝着杨天和而来。
盘旋于腰间的长剑出鞘发出“坑次”“坑次”，金属摩擦的声响响彻整个宫殿。
“死！”
吴敌身形好似梦魇一般，刹那之间，就来到了杨天和的身前。
长剑横劈，四周的空气好似都被撕裂开来。
杨天和侧身微动，差之一毫躲开了一击！
只见杨天和的小腿微微用力，强健的肌肉绷紧！
宫殿地面的砖块瞬间碎裂开来，钢铁一般的胫骨，小腿挥动着携带着破空声。
轰击在了吴敌小臂之上。
说时迟那时快，吴敌弯曲着肘部抵挡。
“轰！”
恐怖的力量，将吴敌整个人轰飞出去。
“噼里啪啦！”
伴随着一阵阵的声响，吴敌沿途将宫殿中的物品，一一撞碎。
直接被杨天和一脚踢飞出宫殿之内。
“该死！大意了。”
吴敌双脚一蹬，从地面之上迅速起身。
下一个瞬间，杨天和也冲出了宫殿，朝着吴敌而来。
拳脚相交，刁钻的角度层出不穷！
吴敌生前为吴国大将军，身经百战，自然也不是吃素的。
见招拆招！
两人过招拳脚功夫，瞬间交缠在了一起。
漫天的拳影，看不清样子，只有道道虚影。
恐怖的力量，在空中炸裂，爆发出来。
两人所战斗的地方，地面破碎，土石飞溅。
一道道裂缝，裸露在了地面之上。
大地开始摇晃，甚至是哀鸣起来。
吴敌见招拆招，虽说战斗经验丰富，可是同身怀万般武艺的杨天和比较起来。
终究是差了不止一筹，。
很快就在杨天和的攻势之下，疲于应付了。
“空子！”
杨天和电光如芒，瞬间捕捉到吴敌右手肘部和肋骨之中的空档。
抓住机会，一拳轰出，好似蛟龙入海一般，凶猛无比，直捣黄龙！
“轰！”
电光火石之间，杨天和一拳轰在其两肋之间。
吴敌脸色一青，凝实的脸上，竟然变得阵阵虚幻起来。
整个人好似一幅画一般，被杨天和直接倒挂在了洞穴壁之上。
整个鬼躯，隐约之间，被杨天和打的虚幻。
“你，还真是出乎我的意料啊！”
吴敌从崖壁之上跌落下来，单膝跪地，却桀桀怪笑起来。
“不过，到此为止了！”
吴敌英俊清秀的脸上，瞬间变得青面獠牙，活脱脱的从地狱之中爬出来的恶鬼一般。
一道道绿色幽幽的光芒，在其身躯之上散发出来。
昏暗的地宫墓穴之中，瞬间被绿光渲染烘托。
显得更加的诡异，恐惧异常。
道道寒风从通风口吹拂过来，冰凉刺骨，幽幽的风声更是刺激着大脑的神经。
下一刻，道道煞气冲天而起。
竟直接冲破了地穴，一跃至地面之上。
..................

第9章 五雷金光咒
“好重的煞气！”杨天和看着冲天而起的煞气，脸庞之上也露出了一丝凝重之色。
“小畜生，给我死来！”
吴敌发白不见瞳孔的双眼之中，流转着道道杀意，灰茫茫的气息，笼罩在其身躯之上。
背后背负着阴影，一道道凶魂厉鬼在阴影之中挣扎，怒吼，咆哮着。
只见在下一个刹那，地动山摇。
洞穴的顶部，一块块巨石落下，发出厚重的声响。
这座大墓地宫，本便有着上千年的历史，刚才两者之间的战斗，已经使得破旧的地宫不堪重负。
现在，吴敌火力全开，煞气冲天，甚至引动了这一片宫殿底下的煞气源泉。
眨眼的功夫，整个洞穴不堪重负，开始逐渐坍塌下来。
此刻，大墓之外。
特殊局和开封城的负责人，看着跑出来的五人，刚想要询问什么。
却忽然感觉到一阵地动山摇。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
大地摇晃之间，几人只听闻一阵震耳欲聋的坍塌声落下。
随即，望向前方，尘埃飞溅，飘扬而起的尘埃，直接扬起了数十米高。
灰尘遮天蔽日而来。
再看向前方，竟然出现了一个深不见底，一望无际的大坑！
众人一脸后怕惊恐紧张的看着前方。
“怎么只有你们五个，风云将军呢？”宋伟看着五人焦急的说道。
柳素箐急忙说道：“风云教官还在大墓之中，我们来到了大墓的深处，风云教官让我们先出来，那大墓墓主人不是我们能够对付的。”
“也就是说，风云将军还在大墓之中，可现在，整座大墓坍塌了，风云将军该不会........”开封城的负责人急切的说道。
“放心，风云教官实力可通天，是绝对不会有事的。”柳素箐握紧拳头，自信的说道。
她对杨天和有着前所未有的信任。
“希望如此吧！”负责人长叹一声。
“快，马上将开封城的军队调过来！”
说完，一众人将目光重新望向了前方。
可是在前方，却是一片平静，好似这一次坍塌，将一切，一切全部都埋入了地底之下。
而在不远处的开封城市之内，这一声巨响。
也引得无数人垂头顿足，看向了这一座大墓所在的地方。
甚至有欲要来看热闹的人，不过在第一时间。
整个开封城便被彻底的封锁了。
但还不等舆论发酵，军队行动。
开封城郊外，两道璀璨的光柱，冲天而起。
一明一暗，照亮了漆黑的夜空。
好似日月交辉，美不胜收！
.............
远远望去，只是两道光柱，但倘若近身看去。
却能发现，在一明一暗的光柱之内。
存在着两个身影。
正是杨天和同吴敌两人。
吴敌怒吼一声，高亢的声音，响彻云霄！
数百米之外的几人在这尖锐的声音之中，忍不住捂住双耳，只感觉大脑一阵嗡嗡作响。
一道道凄惨，哀怨的声音，回荡在他们的大脑深处。
下一刻，吴敌朝着杨天和而来。
只见杨天和凌空而立。
在其周身上下，雷霆烈火金光缠绕，瞳孔之中，金色的流火旋转游离。
踏步上前，天地雷霆涌动，雷光闪烁着，化作一张电网，朝着吴敌而去。
吴敌青面獠牙，化作阴间恶鬼，手持战剑而前，阴气笼罩于长剑之中，使得其更加的锋利。
“五雷金光咒！”
杨天和手中拖着雷霆，金光闪烁，将空气中浓郁的阴气净化毁灭。
空无一物的天空之中，竟然燃烧起来了熊熊火焰。
将整个天空烧的通红！
那是阴气在燃烧！
只见杨天和单手一掷，百万斤巨力全开，同吴敌的长剑硬碰硬！
“轰！轰！轰！”
“嗡！嗡！嗡！”
只听得一声巨响，刹那的功夫，两人便交手了数招。
吴敌的手中的长剑，在恐怖的力量之下，竟然嗡嗡作响。
持剑的双手，开始微微颤抖。
“该死，这力量，竟然将我体内的力量灼烧干净了！”
吴敌心中大叫一声不好。
看着燃烧的天空，心中不由的一紧！
阴气的燃烧，意味着自己恢复力量的速度将会变得更加的缓慢。
“此子留不得！”吴敌的眼中，罕见的流露出一丝忌惮之色。
杨天和掌控的力量，实在是太诡异了，竟然连阴气都能灼烧。
点点面面之间，竟然全部是至阳的力量。
简直是他们阴气的克星！
深吸一口气，吴敌也不再保留。
全身的力量全面释放出来，鬼域全面铺开来。
恐怖的压力笼罩，整片世界好似笼罩在地狱之中。
一股股阴邪之气，朝着杨天和扑杀而来。
“五雷金光咒：玄阴冥雷!”
杨天和深吸一口气，全身上下的灵气爆发开来。
周身穴窍大开，六十颗穴窍化作六十颗星辰一般闪烁着。
照耀着整片鬼域。
而此刻，鬼域的阴气，竟然朝着杨天和聚拢而来！
阴气和雷霆竟然在此刻相互融合！
下一刻，杨天和头顶之上，竟乌云密布，伴随着杨天和灵气发动。
一道道雷霆，携带着毁灭的力量，朝着吴敌的头顶之上狠狠的劈了下去！
沿途，无数雷光闪烁。
空中一只只狰狞的恶鬼，触之即死，化作灰飞。
“不好！”
吴敌感受着四方雷霆，躲闪不及。
一道庞大的鬼影刹那间出现在吴敌的身后，将其团团保护起来。
“轰！”
可杨天和雷霆的力量，也绝对不是吃素的。
恐怖的威力，直接洞穿了鬼影。
雷霆的力量，将其狠狠的砸入了地面之上。
“轰隆隆！”伴随着恐怖的爆炸声。
火光四射，焰火冲天而起。
吴敌整个人被杨天和直接轰炸入地底之中。
“轰！”
下一刻，地面之中的碎石炸裂开来。
吴敌整个人冲天而起。
本就狰狞的面孔，看向杨天和，更是带着一丝残忍憎恶扭曲。
“你这到底是什么力量！”吴敌死死的盯着杨天和。
“雷霆！”杨天和则是淡淡的说道。
.,....................

第10章 恐怖的生死轮，灭吴敌
“雷霆？不可能！”吴敌咆哮一声。
“这个世界，确实存在有雷霆，但那绝对不是人和鬼，所能够掌控的力量。”
吴敌不相信，交手以来，他一直以为，杨天和所掌控的力量，是一种类似于雷霆的异物力量。
这个世界，从记事以来，根本就不存在任何一个掌控雷霆力量的人。
因为，这个世界的力量，始终是阴暗体系的。
所存在的神明，也绝对不会是天上的神明。
而是地上的阴神！
这是他掌控生死轮之后，演化六道轮回，经历无数岁月才得到的结论。
怎么可能被杨天和几句话便改变心中的念头。
“不说也罢，杀了了你，夺你灵魂，还怕你不说！”吴敌眼中闪过一丝狠辣和贪婪之色。
杨天和所拥有的力量，他生出了渴望，倘若他能够拥有.....
下一秒，吴敌冲天而起。
而吴敌的鬼域，化作一片灰茫茫的阴影世界，缓缓朝着杨天和而来。
吴敌身形化作灰雾，瞬间消失不见，融合入鬼域之中。
“桀桀桀桀！”
“哈哈哈哈！”
“嘎嘎嘎嘎！”
一道道阴恻恻，凄婉，哀嚎，恐怖的嚎叫声，在杨天和的脑海之中萦绕着。
直入人之灵魂，携带着丝丝蛊惑之意！
“雕虫小技！”
杨天和又岂能不清楚吴敌的意图。
鬼怪，本便是人的躯体枯竭后，灵魂修炼而成。
所以，吴敌最强大的，并不是他的鬼躯，而是他的灵魂力量。
现在，吴敌便准备利用自己的灵魂力量，干扰杨天和的大脑神经。
一般人甚至可能直接神经错乱，灵魂破碎！
但杨天和是谁，灵魂力量早就已经登堂入室！
跨过凝魂境界的十道门槛，激活人体三魂七魄第一魄天冲魄！
灵魂力量好似烈日一般，熊熊滚滚！
落羽而化！
滴水为气！
“照！”
杨天和目光如炬，神威如狱！
运转自身的大巫冥想法！
那灵魂力量，刚正极阳！
好似一尊金色的惶惶大日一般！
吴敌的精神灵魂力量，在涌入杨天和大脑的那一瞬间。
便迎面对上了这一尊金色的大日，刹那之间，那阴邪的灵魂力量。
发出一道道熄灭的声音。
被杨天和那阳刚的灵魂力量，灼烧干净！
“啊！”
一声凄厉的惨叫声，响彻了天际。
空气之中，浮现出了吴敌那一道扭曲的面孔。
就连远在数百米之外的众人，听到这一声凄厉的惨叫声，也是一阵毛骨悚然！
这是该有多痛啊！
'“大巫照大日！”
杨天和冷哼一声，在其身躯之外。
一尊高达三四十米的大巫虚影，手持拐杖，面色庄严神秘。
那嘴角之中，喃喃自语着，好似冥冥大道之音一般，触之不及！
只见那一尊大巫虚影，权杖落下。
天地间的一切污浊，在此刻好似都被净化了一般。
潜伏于鬼域之中的吴敌，瞬间被杨天和打碎了灵魂，哀嚎着匍匐于地面之上。
杨天和冷冷的看向前方。
现在的杨天和，最强的的不是体术，也不是练气，而是灵魂的力量。
这吴敌的灵魂力量，确实强大。
毕竟是存在了两千多年的厉鬼，又拥有着生死轮，灵魂力量自然不容小觑。
倘若他还处于凝魂境界十重天，或许还忌惮他三分。
可惜，现在的杨天和已经打通天冲魄，两者不可同日而语！
“交出生死轮！”
杨天和缓缓上前，身上的雷霆之力，不减反增。
力量在此刻，似乎才真正的达到顶峰！
雷霆，电光，金光闪烁着照亮了整片天空！
“桀桀桀桀，生死轮，也要看你有没有命拿！”吴敌从地面之上，缓缓的爬了出来。
却怪笑起来，身躯之上，血红色的红光弥漫，双眼之中，闪过血腥之色。
杨天和顿住脚步，双耳微动！
他听见，地面在微微颤抖，有东西，要从地下冲出来！
“轰！”
下一秒，动静越来越大。
伴随着一声轰鸣巨响，一道光束从地面突出，直冲云霄。
最后，落在了吴敌的手中。
“生死轮，就在我的手上，你有命来拿吗？”
吴敌狰狞的青面之上，闪过一丝嘲讽之色。
吴敌身上的气势暴涨，再不见之前的萎靡之色。
“六道轮回拳！”
吴敌数十米的身躯高高鼓起，双拳之间，竟然开始逐渐衍化。
在其背后，九条通道，展露着天下万物，人兽虫鱼，尽数一一浮现。
正是六道轮回！
“给我死！”
吴敌咬牙切齿的说道。
双拳之中，带着必杀的意志！
六道轮回拳之中，一拳开泰，竟然突破了杨天和身躯之上的雷霆。
“轰！”
恐怖的力量之下，杨天和上臂交叉挡下攻击，依旧被一拳轰飞出去。
“砰！”
没入地下后，杨天和身躯之上的灵气一鼓，将身上的巨石崩开来！
冲天而起。
“不愧是先天异物！”杨天和深吸一口气。
手持生死轮，吴起的实力更是以数倍增长。
那一手六道轮回拳，应该便是生死轮赋予的招式！
“小儿，死！”
吴敌双目血红，瞬间斗志大起，施展着六道轮回拳，招招致命，朝着杨天和冲杀而去。
“五帝治世！”
杨天和双眼之中，闪过一丝雄雄的战意，怡然不惧，直冲而上！
“尧帝山河拳！”
一尊威武，尊严，帝威如山一般的尧帝虚影，浮现于杨天和的身躯之后。
一拳携带着滚滚风雷之威，直冲云霄！
一拳开世，衍化神州山川河流。
那是一股正直，平和的仁道之力。
而六道轮回拳，在吴敌的手中，却好似缺少了什么一般。
空有其威，却好似缺少了神一般！
但依旧是不容小觑！
瞬间，两尊虚影在高空之中焦灼起来。
拳拳相交。
恐怖的力量，好似潮水一般倾泻开来，爆发在地面之上！
刹那间，雷光，电影，金光，冤魂厉鬼，拳影，虚影交织在了整座战场之上。
............
此刻，战场之外，特殊局等人，早就远远撤离了数百米的距离。
宋伟，柳素箐的等人，看着眼前，那好似神灵大战一般的画面，对视一眼，不由的咽了一口唾沫。
“风云教官，比当时，更强了。”柳素箐一脸崇拜的说道。
“这....这就是武者吗？”开封城的负责人，愣了一会，才终于反应过来。
“那...军队，还有派遣过来的必要吗？”军部一人问道。
开封城的负责人摇头：“让他们在一公里之外等候着，这样的大战，根本就不是我们能够掺和着的。”
听闻，几人深有同感的看向前方。
那一拳一脚之间，山崩地裂，地动山摇，大地哀鸣，乱石尘埃飞溅！
即便他们远离了千米之外，依旧能够感受到大地的颤抖。
或许，直升机加入战场的下一刻，连两人的影子都看不见，便会被一拳彻底轰碎吧！
想到这里，一众人不由的再次退后百米。
看着天空之中，两尊巨人之间的战斗。
...................
"轰！轰！轰！"
两道恐怖的力量，在空中炸裂开来。
交手数百招，未分胜负！
两人的身影齐齐倒退出去。
吴敌忌惮的看着杨天和。
要知道，他可是手持生死轮啊！
都到了这一步了，杨天和竟然能够凭借着肉体，同他交战的不相上下！
恐怖如斯！
杨天和低头看着自己龟裂的手臂身躯，鲜血从中缓缓的流出。
微微抬头：“这一场战斗，该结束了。”
杨天和神色冷漠，缓缓的取出一件至宝。
刹那间，天地间的阴气变得更加暴躁起来，朝着杨天和涌去！
“什么？生死印！”
吴敌瞳孔皱缩，他又岂会认不得杨天和手中的异物呢？
只见杨天和灵气运转。
一座凝聚着万里河山的大印，在高空中凝聚。
朝着吴敌缓缓而来。
这一刻，吴敌从中嗅到了一丝死亡的滋味。
杨天和可不是那个鬼王，按照他现在的实力，足以发挥生死印七成以上的实力。
.................

第11章 生死轮和生死印之间的波动
“六道轮回拳！杀！”
吴敌双目呲之欲出，全身上下，气势达到了顶峰。
六道轮回显露于身躯之后。
六道合一，恐怖的拳影，冲天而起！
"山河印，镇！"
杨天和双目平静，全身上下的肌肉绷紧，浑然一体。
筋脉好似万石大弓一般，发出天雷一般的闷响声！
生死印火力全开。
一尊四方大印覆盖方圆数百米的距离，携带着泰山之势。
威压而下。
六道轮回拳印，同生死印在半空之中碰撞！
“轰!”
生死印沉重的气势，一往无前。
将六道轮回拳直直的轰碎成碎片。
“该死！”
吴敌怒吼一声，欲望逃离生死印的范围。
却发现，自己的鬼躯，动弹不得！
一道道金色佛光照耀，漫天雷霆缠绕于两边，鬼驱之上，更是好似压着两座大山一般。
生死印盖压而下，径直将吴敌轰入大地之中。
瞬间的功夫，地动山摇，大地碎裂。
一方大印，印刻在了地面之上。
从高空俯视而下，好似一座全新的盆地出现在地面之中。
“生死轮！”杨天和深吸一口气，双眼直直的锁定在了大坑之中的生死轮，身形上前，落入大坑之中，缓步走到了吴敌的前方。
单手一挥，生死轮好似无主之物一般，来到了杨天和的手中。
顿时，杨天和的心中，浮现一股玄之又玄的感觉，好似一丝丝道蕴一般。
灵魂深处的生死印，竟也发出一丝丝的波动，生死印和生死轮相互呼应起来。
似乎，两者之间，本便是一体的一般。
“先天五大异物，相互之间，一定有着某种联系！”杨天和感受着手中的生死印和生死轮，不由的猜测起来。
想着，杨天和将目光对准了吴敌。
此时的吴敌，鬼躯涣散，鬼域早就已经崩塌，千年的修为，彻底毁于一旦！
生死印虽说是空间防御辅助类型的宝物，但其中的道理就好像山岳一般。
一座山岳，在你的前方，阻挡你前进，他是防御类型的。
但倘若，有人手持山岳，将他当做板砖砸人，即使他偏向于防御，攻击力也不容小觑！
生死印便是这种道理！
“大巫冥想法！”
杨天和显然不打算放过这个吴敌。
吴敌自两千年前活到现在，所谓老而不死为贼，加上其野心勃勃，嗜杀成性，杨天和今日夺了他的生死轮。
两者早已不死不休，杨天和自然不会留下他的性命，养虎为患！
大巫冥想法之下，杨天和的天冲出窍，瞬间笼罩了吴敌。
只是瞬间，吴敌的鬼躯便被杨天和直接绞杀，灵魂力量被直接吞噬个干净！
【叮，获得鬼怪本源精华，是否回收，价值1w修复值！】
“回收！”
杨天和眼前一亮。
1w修复值，可比当时的鬼王，值钱了数倍不止啊！
“该离开了！”
杨天和长吸一口气，此刻，他的大脑之中一片浆糊。
刚才，他使用大巫冥想法之中的灵魂吞噬，将吴敌的灵魂吞噬干净，其中也包含着吴敌的一部分记忆。
现在，他急需要找一个安静的地方，从中查找出关于这一片诡异都市世界的秘密，以及先天五大异物的具体消息。
想着，杨天和直接冲天而起，同柳素箐几人传音一声，便化作一道流光，消失在了漆黑的夜空之中。
刹那间，整个现场陷入了一片死寂。
除了大火焚烧所发出的噼里啪啦的声音外，再没有了任何的气息，好似死地一般。
................
“战斗结束了吗？”一众人死死的盯着前方，直到许久之后，再未传出声响，才缓过神来。
“应该是结束了，刚才风云教官跟我传音，大墓之中的那一只厉鬼已经被他彻底解决了，前方已经没有危险了。”柳素箐咽了一口唾沫，缓缓说道。
“那风云将军呢？”宋伟有些担心的说道。
柳素箐摇头：“不清楚，说完这些，风云教官便离开了，应该是处理其他的事情去了。”
“该不会是风云将军在这一场大战之中受伤了，现在去疗伤了吧！”负责人猜测起来。
“很有可能，这样恐怖的大战，风云教官一定受了很重的伤势，不过我相信，以风云教官那神仙一般的实力，是绝对不会有任何问题的。”
几名特殊局的人，满是信心的说道。
“希望如此吧！”
“走吧，先去处理一下战场吧！”
“将那一座大墓，重新挖掘出来。”
开封城的负责人，叫上整装待发的军队后，朝着前方而去。
一众人踏上了刚才杨天和同吴敌的战场。
眼前望着前方燃烧的星火，迎面而来的是一股焦灼的气息。
站在战场的边缘，前方尽是一个数百米的大坑。
大坑洞周围，更是坑坑洼洼的一片。
大地碎裂，乱石堆杂，破碎的路面，钢筋裸露在空气之中。
甚至于，一丝丝的电弧，在钢筋的顶部闪烁着，散发着“呲呲”的声音。
压抑沉闷的气氛，浮现在众人的心头，胸口之上，竟隐约有些呼吸困难起来。
这一块土地，当时可以整齐的水泥路面啊，短短片刻功夫。
却好似被炮火密集覆盖了一般。
进行了一场全面的现代化战争的战场。
可倘若不是亲眼所见，谁又会相信，这是一人一鬼之间的战斗，所造成的！
想到这，特殊局，开封城官方的人，望向杨天和消失的地方。
神色之中，更加的崇拜敬畏。
....................

第12章 上古阴神，五大先天异物
第二天，天蒙蒙亮，一条信息便是突破天际，登顶了热搜。
正是杨天和同吴敌两人的战斗。
那一场战斗，太可怕了，无论是破坏程度，还是波及力度，都远远不是杨天和当日同鬼王作战可以相提并论的。
当时，天空在灼烧，大地在颤抖，厉鬼的哀嚎声，响彻方圆数里。
就好似末日来临了一般。
开封城的高楼之上，一名名夜间值班的人，在楼顶之上，拍摄下了这如同神明战斗一般的场景。
将其上传到了网络之上，加上整个开封城人的传播点赞。
消息好似瘟疫一般，直接传播起来。
各大媒体软件，基本上都被其屠板！
就算官方下场，想要撤下消息，但还是很快就被顶了上去。
加上这段时日，诡异频出，民间早就有了传闻。
想要封锁，那更是不可能的事情了！
无奈之下，就连诡异都市夏国官方都开始商议，是不是要向全民公布关于诡异的事情。
而杨天和的身份，在此刻也好似成为了全民话题一般。
无数人纷纷猜测，杨天和的真实身份是什么。
瞬间，平静的互联网，顿时变得更加的热闹。
乃至于，消息不断传递，竟然逐渐传递到了外网之中。
................
而此时的杨天和可不清楚，自己在诡异都市掀起的风浪。
现在，杨天和已经重回万界垃圾场之内，盘膝而坐，开始消化这一场大战的收获。
识海之内，杨天和开始消化吴敌的记忆，搜寻着所有有益的消息。
良久之后，杨天和才缓缓的回过神来，口中吐出一口浊气。
“原来如此！”
杨天和深吸一口气，回想着战国时期的世界。
在战国时期，地府这个势力，便已经烟消云散了，只留下了关于他的传说。
据传，地府这个势力，乃是这个神州大地之上，秩序的维护者。
正是因为有着地府势力的存在。
天下间，才不至于鬼怪横行！
可不知道因为什么原因，在上古时期，地府这个势力分崩离析！
游魂阴神失去了约束的力量，从而霍乱人间。
这千百年来，其中所存在的神鬼异志，很大程度上，不是小说，而是纪传体。
是真实发生的事情。
历史上，所谓的商周大战，实际上不过是一群阴神的博弈罢了。
商王触犯了阴神的蛋糕，也因此，才有了武王伐纣的故事。
不过，或许是因为地府消失的原因，亦或者天地大变的原因，天地间的阴气逐渐消散。
无数阴神，也自此消失在了历史的舞台，沉睡于山川大河之中，封印自己。
以等待天地间阴气和灵气再次复苏的时刻。
“不过可惜了，数千年的时间，上古的阴神，只怕早就已经寿元耗尽。”
杨天和摇摇头。
人有寿命，但更加严谨来说，这个寿命，指得是人体的灵魂寿命。
常人年过七十，八十死亡，并不是真正意义上的死亡。
人体的躯体，受到天地间的杂质污染，污浊遍体，老化衰老，导致肉身衰亡。
但灵魂力量依旧存在。
只有灵魂寿元耗尽，才算真正的死亡。
那些阴神便是这样的存在，主修灵魂。
但千年的时间，就算是阴神，也同样必死无疑！
吴敌能存活沉睡两千多年的时间，只是个例外罢了！
吴敌坐拥天地五大先天异物生死轮，构造六道轮回，封印自身的躯体，才冻结了寿元，灵魂老化！
“上古时代，阴神的修炼秘籍吗？”
杨天和查看着吴敌脑海之中的阴神修炼法，不由的摇摇头。
粗鄙，十分的粗鄙！
甚至可以说，已经走上邪路了。
所谓的阴神修炼法，便是借用阴气，异物入体，让自己逐渐沦为鬼怪，以此来获取力量。
彻底的舍弃了人体肉身。
殊不知，人体的肉身，才是真正的大玄妙，大宝藏。
“或许，上古的阴神，拥有着正统的修炼方法，但并没有传下来！
在历史的演变之中，彻底的失传了。
亦或者，上古的阴神，也不曾拥有。”
杨天和摇摇头，并没有多想。
无论是否存在，他也并不像吴敌那般需要。
或许，这就是旱的旱死，涝的涝死！
有时候仔细想想，自己确实是一个无比幸运的幸运儿。
亦或者是幸运女神的老公转世吧！
“阴神修炼法，异物，鬼怪，三者合一，生命层次，确实远远的超脱于普通人了。”
“在远古时代，阴神拥有着这样的力量，确实会被称为神！”
杨天和暗道，不过并不在意。
先不说经历过这样漫长的时间，上古时代的阴神是否还存在。
就算存在，他杨天和也怡然不惧！
想着，杨天和目光转向了别处！
“五大先天异物！”
“根据吴敌的记忆，上古时代，除了地府手中的生死簿，生死轮，生死印之外。
另外两件先天异物，分别为生死镜，生死冠！”
“据说，上古时期，生死镜位于南蛮异族手中。”
“而生死冠，则是在西蛮首领上帝耶和华的手中！”
“根据记载，地府西征，上帝退走西方，生死冠自此在未于神州出现。
倒是生死镜，则于商朝末年出现于封神战场之上。”
杨天和大脑飞速运转，一个个念头想法出现在了脑海之中。
...........................

第13章 杨天和的猜测
“现在，生死轮和生死印，已经在我手上了。
生死簿的话，还没有线索。”
“生死冠，上帝耶和华，倘若我猜的不错，生死冠应该流落到了西方之中，至于在哪里......”
杨天和摸了摸下巴。
“倘若，这生死冠，存在什么特殊的效果，上帝想要从上古时代沉睡至今日，也不是不无可能！”
“或许，有一天，随着时间的逐渐流逝，阴气逐渐复苏，这上帝，倘若真的还存活着，必定会再次现身！
就算他死了，生死冠也总会有重现的一天。”
杨天和摸了摸下巴。
整个世界太大了，倘若，生死冠流落到了欧洲，又随着大航海时代，流落到美洲，甚至是非洲。
那无疑是大海捞针！
相比于在夏国大地上的四件先天异物，各方面来比较都太低了。
“可惜了，这五件异物，好似能够屏蔽天机，就算我耗尽心力，催动《三十六周天星斗之术》，也无法推演出他所在的位置。”
想到这，杨天和不由的长叹一声。
“至于生死簿，生死镜.....”
“等等，生死镜！”
杨天和呢喃着，下一秒，一道画面，自杨天和的脑海之中，一闪而过！
“生死镜，生死镜.....”
“武则天！”
杨天和惊呼一声，笔直的站立起来。
“奴役发簪的那一刻，我好似看见了....”
杨天和使劲回想，当日，那道画面之中，武则天对镜贴花黄。
那一身凤袍首饰，都散发着一丝丝异物的气息。
而那一面铜镜之中，武则天那一抹妖媚的笑容，至今杨天和依旧印象深刻！
再次回想起来，那一面铜镜之中，处处散发着诡异之色。
铁锈斑斑，色泽昏暗。
她武则天作为夏国第一个女皇帝，为什么会使用这样一面铜镜？
“有古怪，有古怪！”
杨天和深吸一口气，越是深思，越是感觉到一阵诡异。
而且，现在看来，这一丝笑容，实在是太过于刻意了。
“看来，要找个时间，前往黑石山脉去看看。”
其实，杨天和早就有前往黑石山脉的打算，但是大明世界和永恒大陆世界。
一直有处理不完的事情，所以就一直耽搁下来了。
...............
“现在，是时候融合生死轮这一件异物了。”
杨天和深吸一口气，精神力量缓缓的浸没入生死轮之中。
有了上一次融合生死印的记忆，这一次杨天和可谓是水到渠成！
吴敌死后，留存在生死轮之中的精神印记消失，
只是片刻，杨天和便彻底的掌控了生死轮！
“这就是生死轮的世界！”
杨天和意识进入生死轮之内。
此刻，六道轮回，天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道。
六道依次排列于其中，井然有序！
“一丝丝道的韵味，难不成，这生死轮，真的是一丝丝天道法则的幻化而成吗？”杨天和整个人不由的猜测起来。
实在是因为这生死轮太过于不可思议了。
竟然能够将死亡的灵魂，重新转世，重新开始新的一生！
甚至于，可以将死人的灵魂保留下来。
完全就是介于阴阳两界，天地平衡的重要因素。
杨天和深吸一口气，开始催动灵气，运转着六道轮回！
刹那间，一道道信息反馈在杨天和的脑海之中。
“看来，还是要好好的感谢一番吴敌，倘若不是他花费数千年的光阴建造六道轮回。
使得漫长岁月之中，这六道轮回逐渐稳固下来。
否则只怕光凭借我现在的力量，想要构造稳定的六道轮回，最少需要几百年的时间。”
杨天和微笑着说道。
“生死印也开始颤抖起来了。”
当杨天和催动生死轮的时候，生死印也同一时间交相呼应起来。
见状，杨天和将生死轮带入到生死印之中。
顿时，好似奇迹发生了一般。
只见生死轮光芒大作，瞬间照亮了生死印之内的山河空间。
直接地脉之中的浊气开始涌动！
生死路则是顺着阴气，没入到了地脉之中！
顿时，地面开始运动起来。
杨天和精神力探过，地脉之中开始逐渐演变。
六道轮回开始融入进山河空间之内。
生死轮也同生死印相互交融。
不着片刻的功夫，两者彻底融合为一体。
在山河空间的内部，六道崭新的六道轮回通道诞生。
“融为一体了？是巧合，还是....他们本来就是一体的？”
杨天和深吸一口气，不由的猜测起来。
“难不成，当年的地府，就是建立于山河印之中的吗？”
“是一个独立于蓝星而存在的空间。”
摇摇头，杨天和思考了一阵之后，便不再多想了。
随即，杨天和将目光转向了生死轮之中所携带的技能。
六道轮回拳！
吴敌的实力，本不是杨天和的对手，甚至可以说相差甚远，却可以借助生死轮，凭借着六道轮回拳同杨天和大战的难解难分！
“很强的拳法，配合上生死轮内的六道轮回，威力成倍增加。”
杨天和赞叹一声，这样一来，他手上的功伐手段，又增加了几分！
“呼，这一次诡异都市之行，不虚此行啊！”
杨天和深吸一口气，随即将目光看向了前方的垃圾场。
..............

第14章 钉头七箭书
算算时间，杨天和已经很久没有清理垃圾场的垃圾了。
随即，杨天和缓缓的走上前去，开始搜索起来。
“一批来自于古代王朝的垃圾。”
杨天和看着这一批垃圾，作为一名合格的垃圾场场主，一眼便已经有了判断。
【蛮牛搬山劲】：来自于大周皇朝世界，一本神力神通，修成之后，可凝聚上古蛮牛神通，大力搬山倒海！已残缺，可修复，需要修复值8000.
【破神弩】：来自于大周皇朝世界，乃是以上古神木制作的弩身，雕刻有铭文术，使用天外陨铁所锻造而成的破神弩箭，可射破山脉，天穹，是战场上最恐怖的杀器之一，已损坏，可修复，需要修复值5000点。
【传承玉佩】：一块神奇的玉佩，里面似乎记载了一本至高无上的传承法门！
【陨铁剑】：一种使用陨铁，精金，赤火石等数十种材料锻造而成的宝剑，削铁如泥，可切开大神通者的肉身。已破损，可修复，需要修复值4000点
【雷霆鼓】：一种使用雷木锻造而成的战鼓，敲响他，可释放雷霆天威助阵，已破损，可修复，需要修复值5000点。
【黄金甲】；来自于大周皇朝世界，可........
........
看着一堆密密麻麻的物品，杨天和微微深吸一口气。
不愧是高武世界所出产的世界，即便都是破损的物品，回收之后都是价值不菲！
“东西很多，不过，很多东西都是用不上的！”杨天和摇摇头。
不过，既然到了他的手上，将其用以填充宝库，也十分不错了。
“蛮牛搬山劲，一门大神通了，也是个不错的收获了。”
“至于这一枚传承玉简......”
杨天和将精神力浸透入其中，一道道信息，如同潮水一般，源源不断的涌入了杨天和的脑海之中。
识海之中，精神海浪不停的翻滚着。
一道道玄妙的道法，浮现于杨天和的脑海之中。
“钉头七箭书！”
良久之后，杨天和深吸一口气，眼眸之中，充斥着震惊之色。
钉头七箭书，当然，并不是封神演义之中的钉头七箭书！
而是来自大周皇朝世界的钉头七箭书！
乃是一位上古人杰，模拟太古诸神时期的大诅咒术，开辟的一门绝世神通！
与封神演义之中出现的钉头七箭书，有着异曲同工之妙！
"好狠毒，极端，诡异的一门神通。"深入了解之后，杨天和倒吸一口凉气。
这一门钉头七箭书，施法者，可以根据被诅咒者的生辰八字，加以诅咒。
冥冥之中，大道加持。
施法者，可以使用灵气，灵宝，乃至于寿元，法则，来诅咒被施法者。
威力无穷！
杀人于无形之中！
甚至于，这一门神通修炼至最高层次。
可以直接无视法则，防御灵宝，横跨无数位面，宇宙。
单单凭借着一股气息，便可斩杀对方，使得对方魂飞魄散，尸骨无存。
连入轮回的资格都没有。
“钉头七箭书，恐怖如斯！”杨天和感受着大脑之中，钉头七箭书的玄妙法门。
“可惜了，发动钉头七箭术的代价太大了。
倘若用此来咒杀比我弱的人，倒是没什么问题。
可一旦用来咒杀那些境界高的，底盘多的。
所需要耗费的代价，实在是太大了。”
杨天和摇头，即使他现在的修为，已经达到了气海八重天，只差一步便是气海九重天，加上身躯之内的灵气含量远远高于常人。
但想要施展一次钉头七箭术，必定会将身躯之内所有的灵气，气血消耗殆尽。
毕竟，这一门神通所施展的最低要求，都是灵元境界！
杨天和深吸一口气，还是修为不够，境界太低了。
............
将钉头七箭书放下，这一门神通，修炼至极致，必定要触及天地之间的法则。
现在的他，还太远太远，还需进一步提升自己的修为。
摇摇头，杨天和看向其他商品。
“高武玄幻世界。”
“修仙世界。”
“科技文明世界。”
“蒸汽文明。”
杨天和一个个文明的垃圾堆查看下去。
“还是等比例！”
杨天和细数了一下，出现科技文明产物的频率，和武道修仙世界基本上都是一致的。
【中级基因强化药剂】：来自于希尔文明，一款能够大幅度强化人体基因的药剂，注：唯有使用过初级基因强化药剂之后，才能使用中级基因药剂。
【基因药剂配方】：来自于希尔文明，经历过希尔文明数百年一代代科学家的不断改造，所得到的基因药剂配方。
【宇宙呼吸法】：来自于希尔文明，经历了上千年的发展，希尔文明所研究出现的宇宙呼吸法，使用者可以不断强大自身基因，可使得细胞适应宇宙环境！
【太空植物培育技术】：来自于........
杨天和将希尔科技文明的物品一一的搜寻出来。
“果然，老话说的不错，科学的尽头，就是神学！”
杨天和粗略的扫视了一番希尔文明所创造出来的宇宙呼吸法！
虽说相比于武道心法来说，多有粗鄙。
但也有他的玄妙之处。
与武道心法有着异曲同工之妙。
“万般道法的终点都是一样的，现在的我，修炼了武道心法。
也没有必要多此一举，转修宇宙呼吸法！”
“倒是这宇宙呼吸法之内，可以取其精华，去其糟粕，使用《玄灵魔狱道胎》融会贯通！”
一道主意在杨天和的脑海之中闪过。
.....................

第15章 危机来临
“还有一批仙侠，玄幻世界的垃圾！”
杨天和深吸一口气，开始检索起来。
很快，一批批的有用的物品，被杨天和收集起来。
【帝皇玉玺碎片】：来自于天武大陆，神武帝国镇国气运至宝，帝皇玉玺的碎片，据传，当年神武大帝建立神武帝国，以帝皇玉玺作为镇压气运至宝，后神武帝国帝运衰弱，群雄逐鹿，一场大战之中，帝皇玉玺被轰碎成为四十八块碎片，此为其一，不可修复。
"竟然是气运至宝的碎片。"杨天和在天武大陆的垃圾之中，寻找到了这一件气运至宝的碎片，顿时喜出望外。
本来，杨天和还在犹豫以什么材料铸造九鼎。
现在正好，材料自己送上门来了。
“只要将这一块帝皇玉玺的碎片，熔炼入九鼎之中，及时只有小小一部分。
却已经埋下了种子。
在加上帝皇玉玺这件至宝的强悍，即使只有一丝碎片。
在大夏国运的浸染之下，也足以在一年之内，将九尊巨鼎，彻底转化成为气运至宝了。”
杨天和大喜的说道。
............
将帝皇玉玺的碎片，放入包裹之中，看向了其他物品。
【凝气丹丹方】：来自于凡人修仙世界，一张十分普通的丹方。
【百炼刀锻造秘典】：来自于凡人修仙世界，一张十分普通的百炼刀锻造秘典。
【聚气丹....】:.........
杨天和将仙侠世界的物品筛选出来。
基本上都是炼器和炼丹一类的物品。
【紫火丹】：来自于天武大陆，乃是以紫心草为原材料炼制出来的高强丹药，可以提高武者修为。
【九阳丹】：来自于天武大陆，乃是取自熔岩巨人之心为主核，配合十三种极阳草药锻造而成，可大幅度提升修为。
【还尘丹】：来自于天武大陆，乃是........
又是一批丹药，杨天和将其修复一番之后，放入储物空间之内。
“这一次，收获颇多，丹药，丹方竟然全部被我给碰上了！”杨天和脸庞之上，充满了笑容。
此次最大的收获，无异于是钉头七箭书。
其次，便是那一块帝皇玉玺的碎片。
总的来说，对于现在的他来说，是最有价值的东西。
“呼，很好，接下来，近帝皇玉玺的碎片交给清儿，让她熔铸大夏九鼎，镇压气运。”
“现在，手上有那么多的资源和信仰之力，倒是可以尝试一下突破气海九重天！”
杨天和深吸一口气，马上开始安排起来。
................
杨天和将事情安排好之后，从怀中缓缓拿出刚刚从垃圾场之中得到的丹药。
“希望可以助我突破气海九重天吧！”
杨天和取出一颗九阳丹，放入嘴中。
顿时，一股极阳之力源源不断的涌入杨天和的身躯之内。
即使是杨天和那千锤百炼的筋脉血肉，也是感觉到一阵焦灼之感，好似被烈火焚烧了一般。
“不愧是高武世界的九阳丹，这近千的修复值，花的值！”
感慨了一番，杨天和闭目驱动身躯之内的灵气，吸收这一股能量。
丹田之内的胎盘开始散发光芒，一股霸道恐怖的力量。
将九阳丹的能量吞噬转换。
下一刻，一股股充实的灵气，填满了杨天和的身躯。
60个穴窍被一个个填满，全身的经脉，也已经盈冲完毕。
“满了，该冲击最后一重了！”
杨天和引动着灵气，开始不断地冲击着第九重的瓶颈！
但杨天和的积累太过于雄浑了，这样导致了他的瓶颈，远远的超过了一般人。
“破！”
杨天和开始催动“人族净土”之中的信仰之力。
一瞬间，信仰之力的涌入，刹那之间，那一道瓶颈，竟然在此刻开始松动起来。
“就是现在！”
杨天和目光如炬，信仰之力配合灵气，朝着身躯之内，最后一片空白涌去。
“轰！”
伴随着一声声响。
最后一道瓶颈破碎，全身是上下的灵气运转大周天，遍布了全身上下每一个角落。
“成功了，气海境界九重天！”
杨天和大笑。
此刻，杨天和全身上下好似玉石一般，晶莹剔透。
灵气自转大周天，周身上下，浑然一体！
“灵气已经遍布全身，现在只要将周身灵气压缩成为灵云，那就踏入了灵元境界了!”
杨天和微微沉思了一会，继续修炼起来。
气海境界晋级灵元境界，并不是太看重修炼资源！
而是一个持之以恒的过程。
将全身的灵气压缩即可！
“信仰之力有用！”当杨天和开始压缩的刹那，信仰之力涌入。
惊喜的发现，在信仰之力的作用之下，灵气压缩灵元的进程，竟然加快了几分！
也难怪，信仰之力这样的万金油力量，谁不喜欢。
在人皇世界之中，诸神促使其他种族压迫人族，为的便是获取人族的信仰之力！
而一次次的诸神大战，最终的原因，也是信仰之力。
而人皇帝胄，也是由于创造了净化信仰力量杂质的法门，才遭到了漫天诸神的围剿。
由此可见，信仰之力，是何等神秘的力量。
“短短几个时辰的时间，便压缩了零点一成！”
“按照这般速度，不需要半个月的速度，便足以将身体内的灵气，完成转换，彻底进入灵元境界！”
杨天和微微一笑。
倘若不是因为杨天和体内的灵气太过于雄浑，是寻常气海境界强者的数十倍！
所需要进行转化的工程量，更是增加了数十倍。
不然，按照杨天和的天资，只怕短短几日的功夫，便足以踏入灵元境界。
“再接再厉吧！”
深吸一口气，杨天和再次闭上了眼睛。
..........
在杨天和修炼的时候，各个位面，也是风起云涌！
大明位面世界，杨天和的大夏军队，已经基本上平定了神州大地。
秦清开始铸造大夏九鼎！
永恒大陆世界之中，莎比尔释放了沉睡的恶魔。
亡灵的气息，再次弥漫在永恒大陆之上。
整片永恒大陆之下，风起云涌！
而在主位面地球之外，也同样暗潮涌动！
此刻，太阳系外围。
一艘将光线完全吸收，从而实现完全肉眼隐形的飞船战舰，此刻已经进入了太阳系。
“目前，已经进入隐身模式，无论是肉眼，亦或者地球人的雷达，都无法探查到我们。”飞行员说道。
“不愧是那些贵族的飞船啊，本来以为，想要进入这太阳系，最起码需要十多年的时间。
但现在，只是进行了两次空间跳跃！
便已经来到了太阳系了！”
“可惜，飞船能量已经消耗的差不多了，要不然，再进行一次空间跳跃，早就已经达到地球了。”
首领有些激动的说道。
“首领，现在我们所处的位置，是太阳系的冥王星。
虽说现在飞船能源不足，动力源受损，但保守估计，一个月之内，绝对能到达地球。”
一名观察员说道。
“很好，现在尝试连接地球的网络，我要这个星球上的所有资料。”
首领说道。
..............
ps：感谢各位大佬的打赏，积少成多，过几天爆发一下，感谢各位大佬的打赏。

第16章 来了来了
茫茫星海之中，一艘战舰，远远望去，好似无限禁止一般。
实际上，速度早已突破天际！
沿途的小型陨石撞击在飞船之上，瞬间就被高速的动能，碾压成为齑粉！
此时，电波回传，一份数据，出现在了战舰的大屏幕之上。
“首领，有地球的消息了。”
通讯员激动的说道。
“怎么样了，地球文明发展到了什么程度！”首领从座位上起身说道。
通讯员说道：“根据大数据显示，目前，地球之上，还处于0.7级文明层次，甚至还无法全面开发地球上本土行星的资源程度。
目前最强大的武器，还是最为弱后的核武器！”
“其中，并不存在修炼文明，而是最为普通的科技文明。”
“根据分析.......”
通讯员将地球上的基本情况一一作了统计说明！
闻言，所有人神色都是一片激动！
“土著文明，这个地球还处于土著文明！”
“哈哈，还是一个科技文明，没有任何的修炼迹象！”
几人眼中闪过一丝疯喜！
虽说他们一直瞧不起地球这个土著文明。
但是，作为宇宙海盗内心深处还是十分谨慎的。
毕竟，倘若这是一个修炼文明，存在着绝世高手，一个不小心，就会阴沟里翻船！
他们自己是什么实力，他们自己最清楚了。
说是宇宙海盗，基本上就是流寇，过着刀尖上舔血的生活。
倘若真的有天资，真的有实力。
直接成为一个大家族的外聘力量不香吗？
吃好，穿好，生活有保障。
哪一点不比当海盗强！
现在，真正了解到了地球的真实实力，心头的那一座大山，也彻底的消失不见了。
取而代之的，是无与伦比的兴奋。
未被开发的土著星球文明啊，还是一颗生命行星啊。
他们的苦日子，终于结束了。
“很好，兄弟们，准备一下。”首领嗜血一般的舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝凶芒！
“哈哈，老大，没必要这样大惊小怪的，这个土著星球，基本上都是一些普通人。”
“没错，这个地球最强大的武器，不过是核武器，到时候发射一束原子光束，便可将核弹之中的裂变聚变消散。
到时候，这些地球人，拿什么和我们斗？”
一群人肆无忌惮的大笑着。
“行了，狮子搏兔亦用全力！我们现在为什么逃亡到银河系这个偏僻的角落，你们还想不明白吗？”
首领闻言，却是冷笑一声，身躯之上的凶煞之气愈发的沉重。
几名宇宙海盗也是神色一滞，笑容逐渐收敛！
他们又怎么会忘记呢？
当时他们抢劫一艘飞船，谁成想，其中竟然隐藏着一个高手。
趁着他们大意，将他们杀个片甲不留。
整个海盗团的兄弟，就剩下他们几个。
而且，那一艘飞船之中，竟然还存在着一个大势力的子弟。
这也成为了他们逃亡的导火线。
“老大教训的是，我们明白了，到时候，一定竭尽全力。
没有完全的把握，绝对不会出手的。”
几人连连点头。
闻言，首领的脸色才逐渐缓和下来。
“老大，地球上各方面都在我们的预料之中，不过，有一个十分奇怪的点，可能存在不确定性！”
“不确定性？”首领好奇的询问道。
“没错，存在一个变数，天河科技！”观测员说道。
“天河科技？”
“没错，这个天河科技，有点古怪！”
“按照地球上的科技发展，目前处于一个平缓前进的速度。
但是这个突然冒出来的天河科技。
直接将地球的科技水平，拉高了一个档次。”
“而这个天河科技的创始人杨天和，在这之前，不过是一个平平无奇的普通人罢了！”
“不是天才，也没有在任何领域，表现出任何的天赋。”
“但是，他就这样义军崛起了，拥有了远超地球的科技水平。”
“当然，最令我奇怪的是，天河科技拥有着一本“广播体操”，无限类似于一级文明的锻体术！
按照地球的生物科技水平，是根本不可能研发出来的！”
首领双眼微眯：“你的意思是？”
“我怀疑，这个杨天和，并不是的地球人。”
“亦或者，他获得了其他文明人的科技，毕竟在地球之上，外星人的消息，不胜枚举！”
首领深吸一口气：“说的有理，不得不防！”
“在降临地球之后，第一时间，就要将整个天河科技拿下！”
“不过，也不用太过于警惕！”
“按照现在的情况来看，就算这个杨天和拥有了外星文明，但是目前的实力，只怕也不过如此。
毕竟，地球上的科技水平，注定了很多东西，都是制作不出来的！”
“现在，我们拥有星际战舰！
加上大家都是灵元境界的高手。
想要对付这样一个小子，倒是不成问题！”
“土著终究是土著！”
“就算再好运，也终究是一个普通人。”
“你们该不会真的以为，一个二十几岁的小角色！会成为灵元境界的强者吧！”
闻言，首领微微点头。
他要是拥有统治地球的野心，是绝对不会安逸于一个小公司。
不要谈什么所谓的情怀。
当一个人有了力量之后，野心将会无限放大。
“希望如此吧！”
“到时候进攻地球，第一时间摸清楚天河科技的底线。
占据地球信息网络，我要让他们一个个都变成“瞎子”！”
几人微微点头，心中也有了思量。
..........
万界垃圾场之内，杨天和还在不断的转化自身的灵气，开辟自己的肉身穴窍。
而在永恒大陆之上，保持了数个月的平静，此刻俨然也被打破了。
此刻，人族和兽族边境，战火已经熊熊燃烧！
体型庞大的恐怖魔兽，无数的兽人，迎接着人族守城士兵的炮火，蜂拥而上！
兽族的萨满大法师，驱动着魔法，抵抗着天上飘落下来的巨石，鼓舞着兽人一族的士兵。
天空之上，一望无际的兽人空骑兵，手持长矛，朝着人族城池而去。
好似蚯蚓蠕虫一般的巨兽，钻动着土地，朝着城池之中涌去。
人族也同样不是吃素的，魔法师，大骑士，朝着兽人大军轰炸而去。
此刻，在远处的山丘之上，一行人遥望着烽烟弥漫的战场。
一人，正是泰坦帝国的皇子莎比尔，在其边上站着两道身影！
其中一人身影虚幻，只留下虚弱的灵魂体，是巫妖梅菲塞斯！
至于另外一个，身高四米有余，四肢好似半人马下半身一般，生长着健壮的四肢。
体长更是达到五米。
那如同泰山一般的恐怖身躯，轻轻一动，便是地动山摇！
手中持着一柄七米重剑，在其手中，却好似玩具一般。
周身上下，淡绿色的气息流火弥漫，就是一尊来自于深渊的恶魔。
“彭格尔大人，这些野蛮的兽人，和卑贱的人族，您有没有办法。”梅菲塞斯口中吐出一口寒气。
彭格尔微微开口，满嘴的獠牙外露，声音好似瓮鼓一般，闷沉响亮：“这群卑贱的兽人，当年竟然敢背叛我。”
“这一回，我必定让他们付出代价。”
“兽人这个种族好战，渴望力量，就算是几万年过去了，也改变不了内心的嗜血性！”
彭格尔发出森冷的笑声。
“彭格尔大人，精灵一族的半神塞纳留斯已经苏醒了，这家伙可是十分难缠的。”梅菲塞斯说道。
“塞纳留斯？”彭格尔不屑的冷哼一声，但眼神之中，还存在着一丝忌惮：“放心，到时候我们行动隐秘一些，迅捷一点，塞纳留斯这个家伙，发现不了我们。”
“只要彻底煽动兽人和人族之间的战斗，到时候一乱，我们便可以浑水摸鱼，趁机打开次元通道！
让我燃烧军团，重新来来到这个世界。”
彭格尔虽然自负，但也并不蠢。
现在，身处于永恒大陆，一旦他的踪影被发现，龙族，泰坦，精灵那些种族，绝对不会放过他！
即便是他全盛时期，对付其中一族，都颇为吃力！
更何况现在被封印沉睡了无数岁月，实力百不存一！
“走吧，先寻找机会，兽人一族的那一位剑圣布朗克，倒是一个不错的选择。”
彭格尔深深的看了一眼战场之上。
那一剑劈开数十吨巨石的剑圣布朗克，本就丑恶的狰狞的脸庞上，露出了毛骨悚然的笑容！
“遵命彭格尔大人，梅菲塞斯愿意为您服务！”
彭格尔满意的点点头：“等到人族和兽人一族的大战真正揭开帷幕的时候，梅菲塞斯，你和莎比尔整合永恒大陆的亡灵魔法师，虽然都是一些废物，但多少也能起到一些作用。”
“而我，则会亲自前往次元通道，重新打开次元大门，让地狱重新降临这一片天地！”
彭格尔野心勃勃的说道。
..............
于此同时，在华夏领之内。
相比于一锅乱的人族和兽人边境。
华夏领就显得和平很多了。
此时，一群人正围坐在会议室之内。
“各位，最近这段时间，大陆上很不安全，不过好在我们领地实力强大，并没有受到什么威胁。
但这段时间，也绝对不能掉以轻心。
之前的那次，瘟疫之源事件，绝对不允许再次发生。”
“除此之外，还有一件事情，就是我们领地的劳动力开始缺乏了！”
华夏领一人说道。
“劳动力不足？不是最近才扩充人口和领民的数量吗？”有人疑惑道。
“人口扩充确实不假，但是怎么说呢？领主大人宣布建造的各类设备，工业装置等等，也在不断增加！
因此，短时间内，劳动力确实不足了！”
“所以，我们要想想办法，不然领地内的工业体系无法全面建造铺设开来，领主大人怪罪下来，就麻烦了。”
见状，众人深吸了一口气，瞬间陷入了沉默。
“继续移民吧？”一人开口说道：“现在唯有继续移民了，不然的话，短时间内实现劳动力，还是很困难的！”
“难啊！那些王国和势力，自从领民大面积流逝，前来我们华夏领之后，开始严格控制人口流出。
虽说无法完全杜绝，但怎么说呢？没有以往那么方便快速了。”
负责移民的人苦着脸说道。
闻言，几人又是一阵沉默。
良久之后，只听得一人缓缓说道：“我倒是有一个办法，不过，我们还无权做决定！”
为首的银羽听闻，眉毛也是一挑：“先说来听听，如果可以的话，我会反馈给领主大人！”
那人说道：“泰坦帝国和几大王国的边境，正在发生大规模的战争，大家应该都知道吧！”
“知道是知道，不过和我们有什么关系？等等....你该不会打的是那些兽人的主意吧？”有人惊呼一声。
那点点点头：“没错，打的就是那些兽人的主意，大家都知道，兽人的身体素质，基本上远超我们人族，倘若将兽人一族拉入到我们领地，进行建设。
相信领主大人的目标，很快就能够实现了。”
银羽眉头一皱：“话是那么说，不过那些兽人，可都不是吃素的。”
“和我们领地周围的半兽人部落，野猪人部落不同，他们生存于苦寒蛮荒之地，性子也更野！到时候就怕出现什么乱子！”
那人说道：“这一点倒是不用担心，我们领地那么多的枪支，强者，可不是吃素的。倘若那些兽人来我们华夏领不安分，完全可以将其驱逐回到那蛮荒苦寒之地。”
“根据我这一段时间对于兽人一族的了解。
这一代的兽人首领卡萨，是一个极具智力，仁心的首领。
一直在致力于改革兽人部落的发展，并不主张武力。”
“但是没有办法，蛮荒之地太过于贫瘠了，今年兽人一族颗粒无收，不少兽人被活活饿死！
所以，他们只能劫掠人族边境城市！”
“在我看来，我们完全可以用粮食为报酬，雇佣兽人，甚至同化他们。”
“相信在足够粮食的诱惑下，他们会同意的，毕竟能够安稳生活，谁想在战火中求生存？”
闻言，一众人微微点头，说的确实有些道理。
.................

第17章 海盗的试探，永恒大陆的发展
“不过，此时事关重大，加上现在领主大人正在闭关。
我会将事情先报告给主母大人，到时候在进行决断。”
银羽点头说道。
“现在大家先去准备一下，收集一番兽人的情报。
到时候我将资料整理一番，递交给领主大人。”
“就先这样吧，大家先去准备。”
很快，这一场会议结束。
众人纷纷开始准备起来。
第二日一早，就将兽人部落的所有资料都整理出来，由银羽递交给了秦清。
垃圾场之中，不知过了多少时日，杨天和从修炼之中缓缓的苏醒过来。
“呼！四成的灵气已经完全转换成功了，还剩下六成！”
“信仰之力也消耗了一成，不过，修炼到灵元境界，应该是不成问题的。”
杨天和深吸一口气，笑着说道。
“清儿的消息？”
“永恒大陆兽族的事情？”
杨天和打开银羽等人制定的报告之后，开始浏览起来。
“有点意思，兽人吗？
倒是可以利用起来。”
随即，杨天和同意了银羽几人的要求，让他们放心去办！
凭借着现在华夏领的防御力量，自然也是不怕那些兽人作乱。
有着足够的底气，倒是可以放心去干！
至于和兽人交涉的问题，自然就交给银羽了。
现在的华夏领，人才济济，这些自然不是什么大问题。
将事情交代了一番之后，杨天和再次进入了修炼状态。
现在当务之急，还是先修炼至灵元境界。
...............
时间一天天的流逝，此刻的地球之上，一片安静祥和！
撕，逼的撕，逼，生活的生活。
但任谁都无法想到，这一举一动，此刻竟然全然在别人的监视之中。
此刻，在海王星之外，伴随着战舰距离的接近，一众宇宙海盗，已经可以隔着上百万公里，连接到了地球上的网络。
“首领，我们已经连接到了地球网络，现在只要你一声令下，我们甚至可以直接控制地球上的所有网络。
他们连发射核弹的机会都没有。”
观测员自信满满的说道。
“先入侵天河科技的网络，查看一番这个集团的底细。”
首领说道。
“好，现在开始操控系统入侵！”一名海盗说道。
此时，地球之上，杨天和的天河科技之内。
原本平静的实验室之内，竟然响起了急促的警报声！
“发生什么事情了？怎么会有警报声？”
无数的实验人员，纷纷的停下了手中的工作，神色凝重的说道。
“赶快去通知杨总！”
可惜，不管怎么打，都打通不了杨天和的电话。
而在另外一边，秦清也收到了贾无敌的消息。
“什么？天河科技被人入侵了？”秦清惊呼一声，不敢置信的说道。
她也前往过地球，自然知道目前地球的科技水平。
按照常理来说，以贾无敌目前的科技含量，地球上是不存在能够入侵天河科技的存在。
但现在......
“难不成，地球之上，真的还有别人获得外星科技？”秦清猜测起来。
“贾无敌，那一伙入侵实验室的人，窃取了天河科技的科技机密吗？”
贾无敌缓缓说道：“并不是，他们入侵了天河科技之后，只是单纯的扫视了一遍，并没有窃取任何的科技技术！”
“没有窃取任何的科技技术？奇怪，真是奇怪。”
秦清眉头一皱。
“能反入侵对方吗？亦或者，能辨认出对方的科技水平吗？”
贾无敌说道：“无法入侵，对方的科技水平远高于我，大概在0.5个文明等级左右，并不高！”
“高0.5个文明等级吗？”秦清喃喃自语的说道。
“看样子，地球之上，出现了一些变故，必须要尽快通知天和！”秦清深吸一口气。
..............
而在宇宙海盗的战舰之上，众人看着反馈回来的信息。
“首领，已经完全入侵了天河科技，和我们想象的一样，这应该是一个幸运儿！”
“按照信息来看，这个杨天和大概率是拥有了一个来自于二级文明的人工智能！”
“他现在所拥有的一切，应该来自于人工智能所储存的文明科技。”
“那一门锻体方法，八成就是从人工智能那里获得的！”
“只是一个幸运儿罢了！不足为惧！”
观察员看着信息，大笑着说道。
将所有的信息传送到众人的眼前。
“很好，既然如此，那我等就再没有任何的顾虑了！”首领哈哈大笑起来！
“听我命令，到达地球之后，直接发起攻击！”
“终归是一群普通人，哈哈哈！”
见状，众人纷纷大笑起来。
.........
“天和又进入修炼状态了！”秦清深吸一口气。
刚才她给杨天和传送了一条消息，不过陷入修炼状态之中的杨天和，是不会接收消息的。
“罢了，现在倒没有到十万火急的地步，还是静静的等候着吧！”
秦清长叹一声，她也不敢贸然打扰。
毕竟有时候，修炼到关键时刻，是不能被打扰的，万一走火入魔，那便得不偿失了！
无奈之下，秦清只得让贾无敌继续监控地球上的信息。
毕竟，那一股神秘势力没有露出马脚来，她也无济于事！
只能静观其变，等待着杨天和的修炼结束。
自己则动身前往了永恒大陆之中。
大明世界的事情，已经基本上处理完毕了。
现在也该处理一番永恒大陆的事情了！
...........
此时，永恒大陆之上，在得到了杨天和命令之后。
华夏领的众人，马上开始安排下去！
米瑞拉！
就是这一次被派遣前往兽人一族的华夏领代表！
此时，在兽人和泰坦帝国的主战场之上！
一架飞机停靠在千米高空之上。
“前面，应该就是兽人的大本营了！”
米瑞拉俯瞰着地面，密密麻麻的营帐连绵。
“米瑞拉先生，一切小心！”一名飞行员说道。
“放心吧！卡萨是一个仁义的首领，是不会为难我的！”米瑞拉说道。
“而且，我是狐族人，也算是兽人。”
来之前，华夏领也想过派遣人族过来，但考虑到人族和兽族的关系紧张。
于是便派遣了米瑞拉这个狐族人过来！
直升飞机高速迫降，巨大的轰鸣声响，很快就吸引了兽人营帐的注意。
下一个瞬间，兽人的空骑兵，很快就将直升飞机包围起来！
“不要攻击我们，我们是来寻找卡萨酋长的！”米瑞拉大喊道！
“带他过来！”
兽人中心营帐之中，一道威严的声音传递而来。
正是兽人首领卡萨。
此刻，卡萨看着天空之中的直升飞机，嘴里不由的呢喃着：“华夏领！”
不单单是卡萨，其他小部落的酋长，面色也是一变。
直升机这种只存在于华夏领的物品，是十分容易辨认的。
而对于华夏领这个义军崛起，威压泰坦帝国的势力，他们兽人还是十分忌惮的！
虽说他们久居于蛮荒之地，对于流传出来的“天罚”事件抱有怀疑之色。
但对于老对手泰坦帝国的实力，还是很清楚的！
能让泰坦帝国退避三舍，绝对是一个大势力。
如非必要，他们也不想得罪！
很快，米瑞拉就来到了卡萨的营帐之中。
“尊敬的卡萨酋长，我是来自于的华夏领的米瑞拉，这一次前来，是代表我们伟大的领主，来同您合作的！”米瑞拉做了一个兽人标准礼仪动作表示尊敬。
卡萨放下手中战锤：“合作，倘若我猜测不错，你们华夏领远在万里之外，和我兽人一族毫无联系，这不远万里前来，恐怕所求不小吧！”
米瑞拉说道：“实不相瞒在，这一次前来，是我们华夏领伟大的领主大人授意的。”
卡萨笑道：“你们领主亲自授意的？”
米瑞拉点头：“没错，我们领主大人清楚，两族交战，最终受苦的都是那些普通人。
所以，我们愿意帮助你们兽人，走出困境，结束这一次的战斗！”
卡萨狐疑一声：“帮助我们解除困境？难不成，你们是来当说客的？”
闻言，营帐中的其他兽人酋长，都是面色不善的看向米瑞拉！
米瑞拉见状，神色不变：“自然不是来当说客的！”
“说起来，我们华夏领和泰坦帝国，也算是有些过节的。”
卡萨疑惑：“既然如此，你们想干什么？”
“人族欺人太甚，将我兽人一族赶到这蛮荒之地中，这段时间，又屡次侵犯我们。
无论如何，我们是绝对不会撤兵的！”
周围的兽人酋长，也是冷冷的看着米瑞拉！
见状，米瑞拉面无表情，心中却是不断吐槽！
兽族和人族之间的战斗，到底是为了什么，其实他们自己都心知肚明！
兽人眼馋人族在中央区域的丰饶土地。
人族则对于兽人这头在自己疆域附近虎视眈眈的饿狼，杀之后快！
当然，看破不说破！
米瑞拉继续说道：“根据我们得到的消息，酋长大人今年兽族庄稼的收成，十分不理想。”
卡萨说道：“今年庄稼收成确实不怎么理想。”
随即饶有趣味的看向米瑞拉，想看看他要耍什么花样。
毕竟这也不是什么秘密了。
米瑞拉直接开门见山的说道：“想来，酋长大人这一次入侵几大王国，食物紧缺才是最主要的原因吧！”
“实不相瞒，我们华夏领最不欠缺的，就是粮食！”
卡萨和一众兽人酋长眉头一皱。
搞不清楚他的意思。
米瑞拉继续说道：“我们华夏领欲要同兽人一族展开合作。
我们可以给你们提供充足的粮食和住所，你们只需要帮助我们建设领地，提供劳动力便可以了。
当然，如果你们愿意并入华夏领，我们领主大人，自然也是十分欢迎的！”
米瑞拉笑道。
现在华夏领的劳动力，严重缺乏。
不说华夏领本身所蕴含的矿产资源，领地建设，就需要一大批的劳动力！
加上前不久，华夏领之内的两栖鱼人一族，乘坐着战舰，前往卫星发现的海外大陆之上。
那一片未被开发的处女地！
到处都是资源！
就算是将所有兽人派遣过去开发建设，都需要漫长的时间。
加上兽人天生力量速度等各方面身体素质远超过其他种族。
这也是为什么找上兽人合作的原因。
卡萨说道：“提供充足的粮食和住所？”
米瑞拉笑道：“没错，只需要兽人一族帮助我们进行领地的开发和建设便可以了！”
闻言，卡萨一个派系的人，相互对视一眼，都从对方的眼中，闪过一丝心动之色。
几人本便不是好战之人，之所以发动战争。
一方面是的泰坦帝国等周边国家欺人太甚，另一方面，自然也是为了生存下去。
毕竟，倘若兽人部落真的被饥荒饿死了大半人，只怕到时候，泰坦帝国等人的军队，是绝对不会放过他们的。
所以，先下下手为强！
但，战争是会流血的！
倘若能安稳发展，卡萨自然也十分乐意！
这段时间，战死的兽人，已经上万了，他的心中都在流血。
“不行，人族卑鄙无耻！谁又知道，这会不会是一个陷阱！”一名兽人却是大吼一声！
“没错，你们领主就是人族，倘若我们进入你们华夏领，岂不是成为了瓮中之鳖了，任由你们宰割了。”
一边默不作声的布朗克，也是一脸阴沉：“帮助你们开发领地，甚至加入你们，这不是想要让我们兽人族给你们效力吗？绝对不可能！
不过是区区几个王国罢了，不需要你们的帮忙，我们也拿的下来。”
以布朗克为首的主战派，自然是全力反对。
米瑞拉说道：“各位酋长所言诧异，我们领主大人虽然也是人族，但是对于领地内的民众，都是一视同仁的！”
“大家看我，我便是狐族人，却依旧得到了领主大人的重用！”
“而且不单单是我，在整个华夏领之中，有超过一半的领民，都不是人族。”
“至于引诱你们前往华夏领歼灭你们，那更是不可能的事情！”
米瑞拉摇头说道。
............
ps:以后基本上是主世界和一个位面一起同时写，缓解一下时间差！
对了，昨天两章合成一章了，大家可以去前面看看。
我在疯狂试探fq的底线，嘿嘿，勿怪，明天恢复正常！
伍六七三天，争取日八千，

第18章 实力，实力，实力
“够了！”布朗克上前，冷冷的说道：“无论如何，这一件事情，我们是绝对不会同意的！”
"我兽人一族要的，会靠自己的双手争取过来的！"
米瑞拉笑道：“布朗克酋长，您可能误解我的意思了，我们领主是可以给你们提供一片土地。
你们完全可以搬离蛮荒之地，对于我们两方来说，是双赢的局面。”
“你们兽人，不用战斗，不用牺牲，以后也不用再为食物发愁，岂不是美哉！”
“倘若不相信，卡萨首领完全可以派人随我前往华夏领查看一番！”
米瑞拉也不恼，耐心的解释起来。
闻言，几人对视一眼，心中不知道在想些什么。
米瑞拉见状，脑筋飞转！
还不等几人回话，便是继续开口说道，主动权，必须要掌握在自己的手中。
“卡萨首领，布朗克酋长，我知道突然找上门来寻求合作，确实显得有一些突兀！
但是请一定要相信我们华夏领的诚意。”
“自从我们华夏领建立以来，一直都是以诚信为本，从未主动坑害过任何一方势力。”
“所以也请放心，相信我们。”
米瑞拉缓缓说道。
卡萨：“这.......”
闻言，几名兽人对视一眼。
米瑞拉继续说道：“当然，卡萨首领不用那么着急做决定！”
“毕竟，这事情确实没有人提前预知你们一声。”
“我们华夏领可以等待你们做出决定的时候。”
“除此之外，我们华夏领一直信奉一句话，那就是买卖不成仁义在！”
“这一次来，我们华夏领自然也不是空手而来。”
“我们为兽人一族，准备了数吨的粮食补给，也算是我们领主大人对于今年兽人灾荒年岁的支援吧！”
米瑞拉笑道，随即，从口袋之中，拿出了一台手机，说道：“将粮食送进来吧！”
见状，卡萨一行人朝着营帐之外走去！
只见营帐之外，一架架直升飞机降落，一袋袋粮食被运送下来。
一名兽人上前，神色激动对着卡萨等人说：“首领，各位酋长大人，我们检查过了，全部都是稻谷小麦一类的粮食。”
见状，就算是一直反对米瑞拉的几名酋长，也是闪过一丝动容之色。
这.....这么多粮食，真就直接送了？
难不成，真如他们所说，在华夏领，粮食遍地都是，根本不值钱！
卡萨也是有些诧异，但随即还是感激的说道：“既然如此，那便代我谢过你们领主了，这一件事情，我会好好的考虑一番的！”
卡萨没有拒绝这一批粮食，毕竟现在，兽人一族是真的需要粮食。
要不然，兽人士兵也只能饿着肚子打仗！
米瑞拉笑道，将一部手机递交给了卡萨：“卡萨首领，倘若真的想好了，可以通过电话联系我，到时候，你只要按住这个，在......”
说完，米瑞拉便是直接告辞离开了。
直升飞机之上，米瑞拉和几人对位而坐！
“米瑞拉，你觉得那些兽人会答应下来吗？”一人询问道。
“放心，他们会答应的！”米瑞拉脸上露出一丝笑容。
刚才，他以退为进，并且送出一大批的粮食。
为的就是加深华夏领在卡萨等人心中的印象。
“卡萨几人都不是蠢人，相反，十分的聪明，都有自己的想法。
我们只要稍微展露一下意图和实力便足矣了！”
“接下来的，就交给他们自己去想吧！”
米瑞拉笑着说道。
看着愈来愈远的兽人营帐。
卡萨是兽人部落几千年来少有的智者，仁君。
他绝对不会任由战争扩散的！
.................
此时，整个兽人营地，正陷入了一片喧哗海洋之中。
无数的兽人士兵，将一袋袋粮食搬运到营帐之中。
看着那白花花的大米，死寂的眼神之中，终于罕见的露出一丝光芒！
“有粮食了，有粮食了！”
一众兽人惊喜的欢呼起来。
而与之形成反比的，则是布朗克的营帐之内。
此刻，包括布朗克在内的几大兽人酋长，则是面色沉默，气氛极端的压抑。
“你们说，这华夏领到底是什么意思？”一名酋长问道。
“大概率和那个家伙说的一样，华夏领确实需要重要的人手，但至于真的去了那里，会是什么情况，就不清楚了！”一人说道。
“你们说，卡萨会同意吗？”一人问道。
闻言，一边默不作声的布朗克语气压抑的说道：“卡萨一定会答应的，哪怕只是一点希望。”
“卡萨为人你们清楚，和我们的理念不同。”
“卡萨一直认为，和平的环境，才能带领着族人发展，他不想看到流血！”
“但是，和平哪里有那么容易。”
“只有战争，只有拳头，才能带来和平，我们的种族想要崛起，必定要经历血腥洗礼！”
布朗克言语之中充斥着锐利之色。
这是一名兽族顶尖剑圣所散发出来的恐怖战意！
“既然如此，那我们.....”
几名酋长尽数深吸一口气。
无论是布朗克还是卡萨，其实出发点，都是为了自己的族人。
可是......
几人欲言又止！
布朗克摇摇头：“在看吧！”
“你们也回去想想吧！”
“剑圣大人.....我们..”
"行了，先退下吧！"
布朗克挥挥手，几人长叹一声，无奈退了出去。
在他们的心底，其实也是倾向于米瑞拉。
毕竟，没有一个人是喜欢战争的！
上万年的战火，兽人早就对战争产生了厌恶。
所谓的好战，也不过是对上万年战争的应激性罢了！
“实力，实力，还是实力太弱了！”
剑圣布朗克声音无比低沉，刻骨，咬牙切齿的说道。
双手握紧成拳，指甲甚至掐入了皮肉之中。
可见其内心深处的挣扎！
“倘若有实力，这人类城市，如何久攻不破？
又岂会受制于他人。
我兽人早就迁移入这肥沃的沃土之上，休养生息，发展繁衍！”
布朗克打心底深处不同意米瑞拉的方案。
是因为他是一个骄傲的人！
米瑞拉的条件，在他看来，更像是施舍一般。
唯有用自己的双拳，夺取下来的土地，才是属于他们自己的！
别人给的，永远都不是自己的。
无论任何人，任何情况。
“可现在兽人族的情况......”
布朗克心中的不甘之色，愈发的凝重。
“力量，力量！”
...............

第19章 你们全部都是我们的奴隶
“布朗克...布朗克..”
“这是？”布朗克深吸一口气，眼眸之中闪过一丝震惊之色。
“是在呼唤我吗？”
布朗克眼中闪现一丝狐疑之色！
但是整个人，却是情不自禁的朝着营帐之外走去！
“到底是什么情况！”
布朗克继续朝前走去，不知不觉之间，悄无声息的走出了营帐，朝着远处的群山走去！
“布朗克....布朗克......”
耳中那一道声音越来越清晰，越来越重。
不知道走了多久，兽人营帐越来越小，逐渐消失在视野之内。
此刻的布朗克，不知不觉之间，已经深入群山之中！
许久之后，布朗克逐渐停下了脚步！
“这里是？”
布朗克看着前方，乃是一片废墟，断壁残垣！
残缺的刀枪剑戟埋入土壤之中。
“一片建筑废墟，亦或者古战场之上？”
布朗克放下脚步，仔细的观察着四周。
“布朗克...布朗克....”
声音再次响起。
这一次，布朗克已经彻底的听清了，这一道声音，是从前方传来的。
布朗克穿越废墟残骸，一路上前。
终于，在前方一处峡谷之中，走到了尽头。
只见在峡谷尽头，一座数米高的王座，屹立在尽头之上。
而在王座之前，一具体长五米高的枯骨，傲然的坐立在王座之上，傲视着前方。
即使死了无数岁月，身上那一股睥睨之色，依旧令人望而生畏！
而在枯骨王座身旁，一座泉井正在源源不断的冒着清澈的溪水！
“这是.....陨落的巨人一族王者吗？”
布朗克深吸一口气，就是这一具枯骨，在呼唤着他！
“上古就湮灭的巨人一族.....想不到在群山之中，竟然存在有他们的痕迹！”
巨人一族，乃是兽人之中的王者种族。
甚至于，就连泰坦帝国所崇尚的泰坦，比之甚至都要稍逊一筹！
但在上古时期燃烧军团入侵之后，整个种族便是彻底绝迹了！
“布朗克，拿起王剑，喝下力量之泉！”
“你将拥有至高无上的力量，上古巨人一族，兽族的辉煌，将重现大陆！”
一道道声音在布朗克的耳中响起！
“力量，上古巨人一族的力量！”布朗克呢喃着。
双拳握紧，双眼此刻竟然逐渐迷茫起来。
隐约闪烁着一丝异样的光芒，乃是对于力量的渴望！
布朗克脚步微动，一步一个脚印朝着巨人王的枯骨而去。
双眼之中，一丝疯狂隐现！
数十步之后，布朗克停下了脚步。
只见其缓缓的伸出时右手。
一把握住了巨人王手中紧握的长剑。
下一个刹那，风云突变，飞沙走石！
一个巨大的龙卷在布朗克的身边成型！
同一时刻，那一柄长剑的剑柄之上，两道血红色的光芒闪烁着。
.................
永恒大陆之上，风起云涌！
而在地球之上，同样也是如此！
此刻，在地球外天空，月球区域之内。
一艘“隐形”的战舰，在月球之上，正对着太阳，吸收着灼热的太阳光，补充能量。
"首领，到了，前面就是地球了！"观察员激动兴奋着说道。
其余的一众宇宙海盗，也是兴奋的站立起来，身上恐怖的气势爆发出来。
倘若有强者在此，一定会惊呼一声，竟是清一色的灵元境界的强者。
首领也是站起身来，双眼之中，满是孤傲激动之色：“很好，我也已经等不及了。”
“这流亡的岁月，终于要结束了，哈哈哈哈！”
“听我命令，第一步，入侵地球网络，我要将其彻底的掌握！”首领大笑着说道。
闻言，那一名观察员脸上也是露出一丝邪恶的笑容，似乎已经看见了未来的美好岁月，财富，权力，美人，全部都是唾手可得！
“现在开始入侵地球网络.....入侵完成，已经全面接管地球网络！”
观察员轻蔑的冷笑一声。
“还真是弱啊！竟然只是短短几秒钟的功夫，就被我们入侵了。”
一众海盗得意洋洋大笑起来。
一股优越感，从心中产生。
不得不承认，在地位面，耀武扬威的感觉，确实不错。
难怪一直会有一句话在全宇宙传开：宁为鸡头，不为凤尾！
首领大笑着说道：“哈哈，听我命令，结束休整，进发地球！”
“遵命，目标地球，进发！”
............
而在地球之上，原本平静的世界，此刻俨然已经乱成了一锅粥！
全球各个大大小小的国家，所有连接着电源的电视，电脑，手机，此刻全部变成了雪花信号！
无数人神色疑惑的看着自己的手机和商场上的电视机。
"该死，我们的系统被人入侵了。"
“妈的，网络部的人都是干什么吃的，竟然一点反应都没有。”
全球各大国，都发现了自家引以为豪的网络安全被人完全入侵了。
没有一个国家幸免！
还没等到负责人发火，一张丑陋的刀疤脸，便同一时间，出现在了全世界的屏幕之上。
“地球人，你们好！”
“轰！”
这六个字，好似一颗深水炸弹爆炸了，溅起了万丈水花！
地球人？
这是什么意思？
恶作剧？还是？
倘若是真的，那岂不是说，这是外星人？
顿时，全世界的人群炸开了锅。
有人欢喜有人忧愁！
有人担忧外星入侵的恶意，也有一些例如米国当代喜欢刺激的年轻人，却少有的带有一丝激动。
外星人？多刺激，这可不是电影。
而在众人万般情绪之下，刀疤脸继续说道。
“听好了，这不是恶作剧。”
“接下来我宣布，整个地球都是我们的了！”
“而你们，都将成为我们的奴隶。”
说着，刀疤脸的脸上，露出一丝狰狞的笑容！
....................

第20章 来临前的恐惧
'轰！'
人群之中，顿时炸开了锅！
他们听到了什么？
要让地球上的所有人，成为他们的奴隶？
尼玛，要不要那么直接，在电影里，那些外星人好歹也要谋划一下。
例如说拉拢一批，打压一批！
你们倒是足够实诚的啊！
而在懵逼之后，取而代之的则是前所未有的恐惧之色。
视频之中的刀疤脸首领则是继续说道：“你们还有一天的时间准备，一天后，我们将降临地球，接管这里，从今以后，整个地球就是我们的领土了。”
“现在，好好享受最后一天自由的时光吧！”
带着猖狂的笑声，刀疤脸的视频画面，戛然而止！
瞬间，全世界陷入了一片死寂之中！
无数人都陷入了沉默之中。
他们不知道，这是一件真的事情，还是恶作剧！
按照现代人的习惯。
遇到这样的大事情，便是上网浏览信息，联系自己的家人。
但令他们惊悚的是，手机网络瘫痪了！
全世界的互联网络，全部瘫痪了！
无论是他们，还是他们周围的人，手机等电子设备，没有任何的信号，电话信息一个都发送不出去！
一切就好像做梦一般。
唯有那散发着雪花波纹频率的电脑电视机，证明着刚才所发生的一切。
随着时间流逝，网路信号依旧不见得好！
诧异，疑惑消失，取而代之，就是无边的恐惧！
恐惧，绝望开始逐渐蔓延开来。
网络的消失，就好像在大部分现代人的心口上挖下来一块。
而伴随着恐惧的蔓延，网络信号的消失，世界各国的军事武装力量前所未有的削弱。
整个世界，尤其是西方那些个区域。
更是出现了一批又一批的暴乱。
只是短短几个小时，原本和平的地球，竟然在此刻乱成了一锅粥！
............
而此时，在地球之外，一艘战舰横陈于其外！
似乎并不着急进入地球之中。
“真是人的劣根性啊！”首领观看着地球上的画面，不由的嘲讽一声。
“乱吧！乱吧！”
“越乱越好？”
“老大，你说我们要不要再拖延几天，恐怕到时候，都不需要我们出手！”
一名宇宙海盗嘿嘿一笑。
看着地球上个别地区的暴乱，莫名的有着一丝丝的兴奋。
首领摇摇头，白了其一眼：“行了，你以为是宇宙斗兽场吗？”
“一天的时间足够，全球网络瘫痪，只是第一步罢了！”
“科技网络的力量，终究是小道罢了，唯有实力，才是王道。”
首领自信满满，一切全部都在他的掌握之中。
这个星球的人，几乎就是一群未开化的蛮夷，就连身体宝藏的初步开发都做不到。
无论拖多久，结果都是一样的。
直接占领便行，以免夜长梦多！
“不过，整个地球确实足够大，人口也不错！”
“在我看来，确实应该是扶持几个傀儡出来！帮助我们统治这个星球，替我们办事！”
一众宇宙海盗大笑着。
“我看这个米国就不错，要不是他们，我们还找不到这颗星球。”
“哈哈，既然如此，那就只赏赐他们一发炮弹吧！”
一时间，笑声不绝于耳！
响彻在整个飞船之内。
..............
而在另外一边，秦清自然也了解到了这一则消息。
“外星人？看样子，是地球的位置暴露，被外星人寻找到，找上门来了。”
秦清深吸一口气，关于外星人，她自然是深信不疑。
毕竟，诸天万界都存在，更何况是外星人呢？
“不行，必须尽快通知天和了。
至于公公婆婆，就让他们躲避到大明世界之中。”
“就是不知道，这一伙外星人，是大军压境，还是只是一只小分队。
是一群普通生命体，还是强者。”
秦清面色凝重的猜测起来，随即，还是决定静观其变！
现在，贾无敌的核心算法层次不够，无法追踪到那一伙外星人。
自然也无法判断对方的位置和底细。
就这样直接出去对付对方，是十分不明智的。
既然如此，还是先等等！
而在地球之上，黑夜逐渐降临，将人内心的恐惧，再一次放大。
这一日，全世界各大城市灯火通明。
这种情况下，没有一个人睡得着觉。
内心一个个在祈祷，祈祷会有奇迹发生。
然而，不幸的事情总是会朝着人们预想的方向，逆向而驰！
一天的时间，一成不变。
网络没有任何恢复的迹象，唯有道路两旁一众专业部门的人，拿着大喇叭，在安抚着民众焦躁的内心。
很快，一天一夜的时间，很快便过去了。
第二日，朝阳再一次升起，将黑暗的天空照亮！
“恢复了，网络恢复了！”
而也就在一瞬间的功夫。
各个国家的特殊部门负责人惊喜的发现，自家的网络信号，彻底的恢复了。
可以连通卫星和雷达。
“部长，你们快来看，卫星传送过来的画面，雷达也全部有反应了！”
很快，雷达和卫星便搜集到了一串信息。
图片显露出来，竟然是一艘战舰的模样。
“是外星人，是那个外星人的战舰。”
“该死，这到底是什么情况，为什么信号一恢复，便探测到了外星战舰？”
“你们说，会不会是故意的，他们要的，就是想让我们看见？”
几人瞳孔皱缩，只感觉到一阵不妙。
“不管怎么样，先将事情报告上去。
我就不相信，只是一艘战舰罢了，又不是一支军队。
我们会对付不了他们！”
为首的一人咬牙切齿的说道。
眼中充斥着战意，丝毫没有认输的意思。
...............................

第21章 恐怖的宇宙海盗
此时，在太平洋上空，一艘直径大概五百米长的战舰悬浮于半空之中。
也就在片刻功夫之后，密密麻麻的海军战舰，战斗飞机起航，朝着这一艘宇宙海盗的战舰而来。
而在全世界，原本崩溃的网络，已经全部恢复了正常。
所有人，可以再次登陆互联网！
商场，街边的电视，电脑一类的屏幕，也恢复了画面。
但和以往完全不同的是，视频之中所播放的画面，乃是锁定的。
正是在太平洋上空之上的那一艘战舰。
“恢复了，信号全部恢复了！不过，这一艘战舰是什么？”
“这应该就是外星人的战舰了，不过为什么只有一艘呢？”
“该不会，这一些外星人，真的只派了一艘战舰过来吧？”
“他们该不会真的以为，一艘战舰，便能征服我们吗？”
“呼，他们会为自己的自大，付出代价的。”
“我们的军队已经出马了，一定能够灭了这帮外星人。”
全世界的人，看着太平洋上空的那一艘战舰，胸膛之上顿时一紧！
不过当看见只是一艘战舰的时候，倒是不由得松了一口气。
倘若真的是外星人的战舰群，那人家能够跨越星际而来，两者科技水平绝对不在一个档次。
但是，人家只有一艘战舰啊！
他们却拥有一个星球的人。
对方这是多看不起他们啊？
一股屈辱感，出现在了他们的心中。
而随着画面一转，无数人看着来自于地球各个国家的战舰战机齐出，搭配着世界上最顶尖的武器。
心中顿时热血一燃！
满心期待的看着视频画面，心中无数次祈祷呐喊。
要消灭这些外星人！
一时间，全世界的所有人，都将目光望向了太平洋所在方向。
.............
“里面的人听着，你们已经被彻底的包围了，马上放下武器，出来投降！”
一道道嘹亮的广播声响起。
战舰之内，几名宇宙海盗戏谑的看着周围，不由的冷笑一声：“这一群蝼蚁，还真是会蹦跶！”
“老八，你去吧！”首领看着其中一人笑道。
“放心吧老大，我现在已经修成灵元三重天了，不过是一群小小的土著罢了。
我弹指之间，便可让他们灰飞烟灭！”
老八冷笑一声，言语之中，尽数是不屑之色。
“门打开了？他们要投降还是谈判？”
“谁清楚呢？先看看吧！”
“等等，好像走出来一个人，他们想要干什么？”
此时，全世界的目光都聚焦在了其中，看着战舰之上打开的大门，从中缓缓的走出一人，不由的一头雾水！
但是下一秒，在全地球人那惊骇的目光之下。
老八凌空而起！
“一群蝼蚁土著，你们竟然还敢妄图反抗神灵！”
言语之中尽数是冷漠，之前他们便了解过地球之上的传说历史。
神明，一个如此伟岸的词汇。
倘若在宇宙之中，他们可能这辈子都无缘这个词汇了。
但在这地球之上，他们就是神灵。
只见老八缓缓伸出双拳。
下一刻，一道突破音速的速度划过。
好似钢铁一般的铁拳，将空中的一架战斗机，直直的打的四分五裂！
“不好，敌袭！”
“全军发起攻击！”
下一刻，各国的指挥中心直接发起了进攻命令！
无数的子弹，炮火，朝着老八发射。
但是老八的身体灵活，好似游鱼一般，随意的躲避着战斗机的攻击！
只见老八单手一挥，体内的灵元涌现，化作一块真气盾牌。
炮火轰炸在灵元之上，直接爆炸开来。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着一声声剧烈的轰鸣爆炸声，天空之上被火焰覆盖。
无数炮弹的残留从天空之上坠落，在海面上掀起了阵阵浪花！
全世界数十亿双眼睛死死的盯着那一团火花之内。
“这总该死了吧？”
几人内心不由庆幸一声。
但下一秒，在场的所有人瞠目结舌，双眼血红，眼眶似乎都固定不住眼球。
眼神之中，满是不敢置信之色。
他们看见，在爆炸的中央，那一名男子，竟然完好无损。
丝毫没有受伤的样子。
“放弃抵抗吧！”老八肆意的大笑起来。
挥了挥衣袖，带走了一丝乌黑的硝烟。
神色淡定从容！
下一刻，滚滚灵元在老八身上爆发出来。
恐怖的灵元，好似潮水一般，化作滚滚波浪巨浪，朝着周围席卷开来！
一众战斗机在这恐怖的能量之下，竟然发生的侧翻，竟有些驾驶不稳！
下一刻，老八的手中，一柄宝剑出现，幽寒的剑刃在阳光的折射之下，闪烁着道道寒芒！
剑芒一闪而过！
“轰轰轰！”
伴随着一架战斗机的爆炸声响起。
焰火冲天而起！
老八一击得手，继续攻击，得理不饶人！
身形好似鬼魅一般，战斗机的速度在其面前，竟然显得有些相形见绌！
老八迅速来到几架战斗机的面前。
脸庞之上流露出一丝残忍的笑容。
下一刻，一道剑芒闪烁。
所有人只感觉天空之上，白光一闪，几架战斗机便爆炸开来。
“该死的，炮火掩护！全军撤退！”
远处的战舰指挥官见状，嘶吼起来。
但老八岂会让这些战斗机逃跑，身形飙起。
手中长剑挥动！
一架架战斗机，冒着大火雄雄燃烧，从天空之中不断地坠落下来。
掉落在海面之上，掀起了惊涛骇浪！
“军舰吗？真是落后又令人怀念的东西。”
老八单手一挥，将一颗迎面而来的炮弹引爆。
看着海面上的那一艘艘军舰，航母，颇为感慨的说道。
但下一刻，老八眼中凶光一闪。
朝着一艘米军的航母冲杀而去！
“快防御，快防御！”
指挥官大叫起来。
航母周围的护卫舰，炮火轰鸣，巨大的声响，传遍了上百英里。
“轰隆隆！”
密集的炮火轰炸在老八的灵元之上，竟然只能掀起一丝波涛！
“给我死来！”
老八手中剑芒高举，全身上下的灵元，凝聚于一点。
一把数十米长的恐惧杀剑，在半空中成形。
愈发的巨大，愈发的恐怖！
一道道罡风在空气汇聚！
“斩！”
巨剑欲要斩落。
海水开始疯狂涌动，掀起阵阵巨浪！
下一刻，在全世界惊恐的目光之下。
米军航母，那坚不可摧的甲板护甲，竟然在这巨剑之下，变为了泡沫一般。
被一剑砍成了两半！
海水疯狂倒灌，航母的沉没，不过是时间问题罢了。
...................

第22章 碾压的力量
这一剑下去，整个美军舰队都沉默了，世界各国都沉默了。
全世界所有人都沉默了。
“这....这还是人吗？”
“小说照进现实之中吗？只是一个人，便能够对抗整个航母战舰群，我们真的能够挡得住吗？”
“太恐怖了，倘若这整个飞船的人出手，那岂不是.....”
“大家别担心，说不定这整个外星战舰之中，只有这一个人呢？”
话虽然是那么说，但依旧洗刷不去众人心中的阴霾！
而此时，在太平洋战场之上，战事依旧在继续。
“老七，老六，你们去帮助老八，尽快结束战斗！”
“要让这些地球人知道，他们是在和谁战斗。”
“在神的面前，所有的挣扎，都不过是徒劳的！”
首领看着那一处浓烟翻滚的战场之上，不由的露出一丝冷笑。
他之所以打开全球直播，要的，就是彻底打断地球人的脊梁！
要在所有地球人的心里，埋下不可战胜的念头。、
让他们，永永远远的不敢反抗自己，永永远远的做自己的奴隶。
而在战场之上，伴随着海盗老七和海盗老六的入场。
战况结束的更加迅速！
海盗老七手持一柄开山巨锤！
恐怖的力量之下，军舰被直接砸穿甲板，海水倒灌开来！
海盗老六则是一双铁拳，好似一尊魔神一般，将一架架飞机轰落下来。
此刻，战场之上，原本来自于数十个国家，整齐的战舰。
竟然在短短功夫之内，全部破损。
海面之上，烈火熊熊燃烧，硝烟翻滚，浓烟冲天而起。
无数战斗机，战舰的残骸，漂浮于海面之上。
遍地是狼藉废墟！
而在半空之上，三尊好似神明一般的身影，在半空之上俯瞰着海面。
脸庞之上露出嘲讽之色。
“地球人，放弃反抗吧！”
“臣服于我们，是你们最正确的选择。”
那霸道，狂妄的话语，好似雷音一般，传到了全世界人的耳边。
瞬间，无数人只感觉大脑一阵空白！
这些人，难不成真的是神不成？
..............
“发射核武器！”全球各个大国，所有负责人一咬牙！
目前的情况，除了发射核武器之外，再无任何其他办法了。
没有人愿意被奴役，就算眼前的敌人，拥有着堪比神灵的力量。
“核武器，对了，我们还有核武器！”
“就算他们再强，也绝对不可能在核武器之下存活下来。”
“还有希望，我们还有希望！”
无数人看着各国做出的决定，原本绝望的内心，再次燃烧起了一丝希望。
..........
画面调转，来自于全世界各地，无数发核弹头，在恢复了控制系统之后，朝着太平洋上空而去。
一双双眼睛死死的盯着屏幕之上。
全世界各国的各大政要人物，此刻都是屏住呼吸！
核弹，是他们最后的希望了。
但，心中却依旧隐约之间有些不安。
互联网网络等一系列控制系统，控制着核弹的发射和瞄准。
既然这一伙外星人，有能力控制全球的网络，
就意味着他们可以控制着全球的自动化武器，核弹也赫然在此行列。
但是，现在他们重新拿回了核弹的控制权，并且向对方进行发射。
这会不会有些......
众人摇了摇头脑袋，尽量让自己不要去多想。
心中那一股忌惮之色，却始终压抑不下去！
在战舰之内，宇宙海盗首领看着漫天而来的核弹，轻视的扫了一眼。
“发射原子光束！”
“准备发射！”
下一秒，在战舰之上，一道道光束，朝着四面八方而去。
以光的速度，朝着四面八方的核弹而去。
而来自于全世界的核武器，在空中高速行驶的刹那，被光束照耀。
顿时萎靡下来，失去了动力，从高空之中坠落下来。
掉落在了群山，海洋城市之中。
却并没有爆炸。
“首长，核武器停止运行了，核变消失，现在完全就是一块废铁。”
一直观测着核武器内部变化的观测员，面色难看，哆嗦着说道。
“什么，这怎么可能？”
为首者尽数一惊，面如死灰。
最不想发生的，还是发生了。
“他们这是想彻底打垮人类，让我们升不起丝毫的反抗之心啊！”
众人颤颤巍巍的说道。
现在他们还如何不明白，这群侵略者的阳谋毒计？
可以想象，当全人类看见这一幕之后，内心将会作何感想？
而事实，也正如那些人所预料的一样。
当看见人类的核武器生效，从高空坠落下来的那一刻开始，所有人都是脸色煞白，面若死灰！
对方有着超人一般的单体力量，有着摧毁地球网络，核武器的超级科技！
他们拿什么和对方打？
靠人数堆吗？
这或许在古代封建时代有效果，可在现在这个时代，完全就是一个笑话！
一时间，阴霾乌云笼罩在了世界上所有人的头上。
久久不曾散去！
..............
此时，在战舰之内。
一众宇宙海盗将全世界所有人的表情尽收眼底，不由的得意大笑起来。
他们要的，就是这个效果，让整个地球人都明白，他们所拥有的实力，是不可抵抗的！
“开始进行无差别打击，让这个星球的人知道，和我们之间的差距，到底有多大。”
下一刻，一道道流光，从战舰之上发射，朝着整个世界各大城市而去。
倘若有人从外太空俯瞰而下，甚至会感慨这一幅仙女散花景象的美丽。
但在魅力之下，是蕴含着无数的杀机的。
..............

第23章 醒来
“轰隆隆！”
伴随着一阵阵能量流光爆炸开来。
恐怖的爆炸，席卷了全球各大城市。
百米高楼被直接轰炸成粉碎，各地标示性建筑被炸毁。
恐惧声，哀嚎声，响彻了整个星球。
无数人也顾不得外星人入侵，现在要做的，就是躲避那恐怖的能量炸弹。
以及那高楼破碎，从而掉落下来的建筑碎片。
整个世界，再次陷入了骚乱之中。
“哈哈，行了，能量炮的威力适量放低，毕竟，这颗星球上的人，都将会是我们的奴隶。
没必要杀绝！”
一名海盗戏谑一声，淡淡的看着视频中的画面。
“老二，你们十个人准备一下，去解除这个世界所有政权的武装。
彻底接管这个世界。
记住了，顺我者昌，逆我者亡！”
“倘若不愿意，那便杀了，扶持另外一个势力。
倘若愿意，倒是可以让他们当这个奴隶头子，替我们管理这个星球的人！”
海盗首领淡淡的说说。
“放心吧老大，轻车熟路的事情，绝对不会办咋的！”
几名宇宙海盗大笑道，毫不在意！
“对了老大，那个天河科技杨天和，倒是也需要去一趟。
虽说这家伙获得的奇遇，只是区区的二级科技文明。
但万一有什么惊喜呢？”
闻言，海盗头子微微点头：“说的有道理，这个鸟不拉屎的星球，或许最有价值的，除了这颗生命星球本身，就只有那个杨天和手上的文明了。”
“可惜了，我们现在被追杀，不然的话，将这个星球一卖，说不定能获得一大批的资源。
以此突破更高的境界。”
言语之中，海盗头子多有不甘，更多的，是对于力量和实力的渴望。
其他宇宙海盗对视一眼，不由的哈哈大笑起来。
对着海盗首领说道：“老大，看开一点。”
“我们在宇宙之中流浪了一百年，打拼了一百多年。
现在好不容易占领了一座无主的生命星球。
难道就不能好好享受一下吗？”
几名宇宙海盗却不以为然！
“不过老大，照我们说来，想要突破禁锢，倒是还有一种方法，现在我们倒是有足够的时间和资本试试！”
首领眉头一挑：“什么办法？”
几人笑道：“首领，我觉得我们可以效仿多子老人的套路。”
众人闻言，神色一变，脸上顿时露出了哭笑不得的模样。
所谓多子老人，乃是银河文明之中的一名强者，但是他的发迹，却多少有些令人难以启齿！
据说，那一位多子老人，本来只是一位资质平庸的灵元九重天境界的强者。
但资质有限，可能一辈子都无法突破灵元！
为此，多子老人冥想数日，另辟蹊径，终于算是寻找到了突破的方法。
那就是多生儿子！
老话说得好，自己不行，那就趁早生个蛋，指望下一代！
这个多子老人苦思冥想，终于是明白了其中的精髓。
于是乎，多子老人一口气娶了上万名妻子。
夜夜耕耘，每日补阳药剂伺候，大肆收集双休功法。
好在多子老人是灵元九重天的高手，肾水充沛，源源不绝。
加上还有无数天材地宝作为后盾。
短短几十年的时间，便是诞生了上千名的子嗣！
可以说，多子老人的一生，不是在造人，就是在造人的路上。
还真别说，功夫不负有心人！
多子老人的上千名子嗣之中，终于出现了一名修炼天才。
小小年纪便是修炼至气海巅峰，成功进入银河文明最顶尖的学府之中。
从此一飞冲天，等到他修炼到至高境界，便顺手拉了多子老人一把。
虽说银河系之中，对着多子老人的手段，多为不耻。
但内心多还是羡慕。
“老大，我们现在坐拥一个星球，虽说这里十分贫瘠，没有多少灵气，不适合修炼。
但一个人的天赋，是不会因为环境而被湮灭的！
恰好我们飞船上有修炼室。
万一到时候真的出现一个天才，成功进入银河文明最高学府之内。
绝对是一人得道鸡犬升天。
您重回彼岸境界不过是随手之事，甚至是迈入更高深的境界，都是轻而易举的事情。”
一众海盗笑着说道。
首领脸色阴晴变化，眼中闪过一丝心动之色。
他现在什么情况，他自己最为清楚了。
他本是彼岸境界的强者，但在那次大战之中，被一位大人物一掌轰碎了灵桥，全身经脉丹田受损。
从彼岸跌落到了灵元九重天境界。
这辈子，倘若没有足够的资源，恐怕是恢复不了了。
一辈子只能待在灵元境界。
这对于任何一个人来说，都是不可忍受的！
“罢了，这件事情，到时候再说，先占领这一颗星球吧！”首领摇头说道。
“好的老大。”
几人对视一眼，朝着全世界各国而去。
.................
“不好，他们竟冲天河科技而来了！”秦清感受着远处来的灵元境界气息。
心中不由的暗叫一声不好！
但是她却束手无策，秦清的虽然天资不错，又有杨天和提供的资源。
可现在的境界，也不过是气海四重天。
倘若让她对付一队全副武装的特种兵团，或许不是什么问题。
可对上灵元境界的武者，却根本不是对手。
灵元和气海，两者之间的差距，便好似鸿沟一般。
好似棉花如同钢铁一般。
两者之间的硬度，天壤之别。
除非，将棉花无限压缩，压缩到能够彻底比肩到钢铁的硬度！
灵气和灵元，便是这样的关系。
“等等，天和醒来了！”
秦清和杨天和心意相通，等杨天和第一时间从修炼之中苏醒过来的时刻。
秦清便是感受到了。
...............

第24章 真是嘴硬，但搜魂术是一个好东西
“呼！灵元境界，终于达到了，下一个境界，就是彼岸之境了。”
杨天和深吸一口气，双眼微睁，一道金光贯穿云霄。
缓缓起身，一道念头涌上心头。
“是清儿发送的信息，天河科技被人入侵了？”
“是外星人？”
杨天和一愣，神情微变。
外星人存在，他绝对相信，但是竟然在他闭关的一个月内，入侵了地球，着实令他有些错愕！
刚走出修炼室之内，秦清也随即来到了垃圾场之内。
“天和！”
看见杨天和，秦清喜悦着迎接上来。
“地球上现在什么情况？”杨天和问道。
“情况很不好，那些外星人的科技十分发达，地球上的核武器被他们一道光束，便直接肢解！失去了作用。
他们的战舰，也具有全球打击的能力。”
“而且，那些人全部都是修炼者！”
“最少都有灵元境界！”
秦清快速讲述了一遍。
“我怀疑，上一次入侵天河科技的人，就是他们。”
“很大可能，就是来探我们的虚实！”
“现在，全球各大主要国家都遭到了来自于这几名修炼者的打击。
而反常的是，他们竟然还派遣了一人，径直朝着我们天河科技而来！”
秦清猜测到。
“朝我们天河科技来了？”杨天和眉头一皱：“走，回地球看看！”
“小心一点，那些修炼者，基本上都是灵元境界！”秦清神色一重，抓住杨天和。
“没事，这一次闭关，我也正好突破了灵元境界。”杨天和笑道。
“一直以来，在几个世界之中穿梭，虽然交手了不少高手。
但是在地球上的修炼者，我也是第一次遇到。”
“照我猜测，这些人，很有可能是来自于其他星球的修炼者。”
“我倒要看看，他们所修炼的法，和那几个世界比较起来，有什么区别！”
杨天和眼中燃过雄雄战意！
“好，一起去！”秦清说道。
...............
地球，天河科技！
一道人影在空中高速飞行，空爆声音不断响彻于高空之中。
一架架战斗飞机上前拦截！
“你们这群蝼蚁，还真是不知死活！”
下一刻，海盗手中金光一闪，浮光掠影一般。
空中的战斗机，好似被恐怖的力量击中一般。
被直接摧毁坠落！
“天河科技！”
宇宙海盗看着天河大厦，不屑的冷哼一声，单手一挥，竟然就将大厦楼顶直接抹平！
灵识扫过大厦，所有人的模样，映入他的脑海之中。
“没有？不在天河大厦！”
海盗眉头微皱！
身形微动，直接来到了天河科技之内。
一把将赵颖抓到了自己的身前。
“啊！”
天河科技的员工顿时惊恐的尖叫起来。
一个个朝着角落退去。
刚才这一名宇宙海盗轰落战机，移平大厦楼顶，他们可是亲眼所见！
就好似一个恶魔一般，行事肆无忌惮。
他们岂能不畏惧！
宇宙海盗对他们视若未见，看着赵颖：“说，杨天和在哪里？”
赵颖神色慌张，美眸之中，尽是恐惧，不由的连连后退：“不知道，我不知道杨总在哪里。”
“废物。”海盗冷哼一声：“既然你不说，那你就去死吧！”
说着，正准备下手。
就见到一道光束袭来！
“住手！”
一道好似天雷轰鸣般的声音在整个城市上空响起。
而那一道光束，也是以迅雷不及掩耳之势，直接洞穿了这一名海盗的肩膀。
“该死的，是谁！”
那一名海盗眼中闪过一丝后怕，看着自己肩膀之上的孔洞。
要不是自己刚才躲得快，只怕是会被这道攻击穿透胸膛，必死无疑！
但即便如此，鲜血依旧如同流水一般，浸透了衣衫！
“刷！”
只见得下一秒，一道流光从天边而来，化作一道人影，出现在了所有人的眼前。
“杨总？”
“杨总？”
一众天河集团的员工，看着杨天和的身影，顿时大叫一声。
言语之中，充斥着各种色彩。
有惊喜的，有震惊的，有错愕的。
“杨总，你这是？”
赵颖大口大口的喘着粗气，看着杨天和的背影，美眸之中异彩连连。
胸膛也是不断起伏，小跑上前，劫后余生的看着杨天和。
刚才，差一点，她就真的要断气了！
“你先退后！”杨天和挥挥手，示意她退后！
“你就是杨天和！”这一名宇宙海盗一脸忌惮的看着杨天和。
心中却早已掀起了惊涛骇浪一般。
眼前的这个青年，竟然是灵元境界，而且境界还不低！
“你难道获得了强者传承，醍醐灌顶？”宇宙海盗猜测到。
无他，杨天和的资料和年纪，他们都了解过。
二十多岁的年纪，修炼到灵元境界，在整个银河系内，都能跻身天才行列了。
但他们可是知道，从杨天和发迹开始才几年时间？
若真的是自己一步步修行上去，那用什么称呼？
妖孽？
未来的神明种子？
他不敢想象，所以唯一的可能，就是强者的传承了~！
“我是谁，你不需要关心，告诉我，你们是谁，是从哪里来的？”杨天和冷冷的看着眼前的宇宙海盗，眼中杀意一闪而逝！
“休想知道！”宇宙海盗眼中凶光一闪，下一秒，直接腾空而起。
朝着天边而去。
打不过就怕，这是一名宇宙海盗的基本素养！
“想跑？”
杨天和冷笑一声。
现在的人，真是一个比一个嘴硬！
说不定灭霸打一个响指，这些人的嘴巴还留着。
现在想想，搜魂真是一个好技能！
虽说有伤天和！
但对于敌人，没必要讲究那么多了。
杨天和身形暴起，眨眼之间，便追上了这一名宇宙海盗。
恐怖的灵元在周身涌现！
直接一把将其摁到了地面之上。
脑海之中的天冲魄携带着庞大的灵魂力量，涌入海盗的精神领域之内。
..........................

第25章 大事不妙，瓮中捉鳖
“不好，好霸道的灵魂力量！”
那一名宇宙海盗被杨天和一巴掌拍在了地面之上。
只感觉浑身上下骨头都要散架了一般。
欲要起身，却感觉一道霸道的力量涌入自己的脑海之中。
剧痛席卷识海，好似刀子在刀刀切割灵魂一般。
宇宙海盗暗骂一声，脑海之中便再没有意识了，只有无边的疼痛。
“灵魂力量太弱了！”杨天和心中暗道。
这一名宇宙海盗虽然达到了灵元境界，但是灵魂力量，却只有他达到凝魂四重天的地步。
比起普通人自然强大不知凡几！
但一对比杨天和，就差了不止一筹。
“难怪战力那么弱，不修灵魂，对于自身力量的掌控精度，绝对比不上灵魂力量高强者！”
杨天和心中暗道。
灵魂一道入门，给杨天和打开了一片新天地。
所谓，精气神三道，相辅相成！
各有各有的独特之处！
思考之间，杨天和也彻底掌控了这一名宇宙海盗的灵魂，开始搜索他的记忆。
很快，一连串的画面出现在了杨天和的眼前，好似走马灯一般，画面不断的浮现。
良久之后，杨天和才长舒了一口气。
“原来如此，竟然是一群宇宙海盗，银河文明？有点意思。”杨天和眼中精芒大放，原来，地球所在的宇宙，竟然如此的庞大。
那人类科幻小说中所存在的外星文明，在这宇宙之中，好似繁星一般，交相辉映，各放光明！
“这个世界，原来如此的精彩！”
杨天和脸庞上露出一丝笑容，抬头望向那碧蓝色的天空，眼中尽是野望！
“你可以去死了！”杨天和心念一动，直接掐断了这一名宇宙海盗的心脉。
使用玄灵魔狱道胎，将其精气神吞噬，化作道胎的养料。
纵观此人一生，烧杀抢掠，无恶不作。
不知道多少人死于他们的手中。
对着这些家伙，杨天和下手一点都不软！
“不过，在此之前，必须要解决在地球上的几十名宇宙海盗。”
“根据这名海盗的记忆，这一艘宇宙战舰之内，拥有着四十三名宇宙海盗。
其中，十三名灵元境界的修炼者，其他都是气海境界，倒是不足为虑！”
“至于这一伙宇宙海盗的首领，原本乃是彼岸境界的强者，但在大战之中受到不可磨灭的重伤，境界掉落到了灵九重天，但依旧不容小觑！”
"百足之虫死而不僵，即使他现在境界跌落彼岸，但也绝对不是一般灵元九重天可以比拟的！"
杨天和眉头一皱。
最令他担心的是，这一艘战舰上的曲离子巨炮，全力之下，可以轻而易举摧毁一个国家。
倘若到了最后，杨天和将这群宇宙海盗逼急了！
他们发射曲离子巨炮，到时候，整个夏国，说不定就危险了！
杨天和深吸一口气，开始思索起来。
“贾无敌，你能不能够入侵这群宇宙海盗的战舰系统？”
贾无敌说道：“抱歉了，指挥官阁下，对方的文明体系高于我，无法入侵。”
“既然如此！”杨天和缓缓说道：“那就升级你！”
说着，杨天和直接拉开了万界垃圾场，自己的虚拟面板之上。
果然的使用修复值，将贾无敌拉到了lv.5级别！
“21w修复值，占领大明世界和另外两个世界资源开采的全部修复值收入！”
杨天和一咬牙，直接将贾无敌的智能核心，拔高了两个级别！
“贾无敌，现在，你是否能够入侵海盗战舰的系统。”
此时的贾无敌，在被杨天和升级到了lv.5级别之后，竟然在此刻，发生了翻天覆地的变化。
言语之中，竟然多出了一丝不属于人工智能的东西：情绪！
再没有之前机械般的生硬!
甚至，多出了一丝傲娇之色：“指挥官阁下放心，这群宇宙海盗战舰中的人工智能，在我眼里，就像是一个弱智一般。
我！贾无敌！弹指之间，就能让他灰飞烟灭！”
杨天和：“？”
“那你马上控制这一艘战舰的主导权，顺便夺回整个地球网络的控制权！”杨天和说道。
....................
此刻，在宇宙海盗战舰之内。
原本平静得指挥室，瞬间被打破了。
“老大，不好了，查司的生命体征消失了，查司死了。”
“什么？查司死了？”海盗首领惊呼一声。
“查司是灵元二重天的境界，这个星球上的土著都是普通人，根本不可能对查司造成任何伤害。”
“等等。”首领好像想到了什么：“查司去的位置，是不是天河集团所在？”
“没错，查司去的地方，确实是天河科技！”那名海盗说道：“老大，该不会是天河科技干的吧？”
首领面色阴沉：“八九不离十了，整个地球上，除了这个杨天和，其他人连一丝可能性都不存在。”
“该死的大意了，看样子，这小子获得的奇遇，比我们想象的还要更加恐怖。”
“走，前往天河科技，我亲自出马，对了，调出天河科技周围的视频画面。”
闻言，那名海盗说道：“好的老大。”
可在下一秒，一道急促的警报声响起。
“老大，不好了，我们的系统被人入侵了！整艘战舰的系统，完全瘫痪了！”那一名海盗焦急的说道，神色骤然大变。
“该死的，是那个杨天和，绝对是他！”首领神色大怒，咆哮着说道：“这个小子，所获得的奇遇传承，绝对不止如此！”
“我们中计了！好阴险的小子！”
闻言，那一名海盗询问道：“老大，那我们现在怎么办才好？”
“现在战舰系统瘫痪，我们只有找出这个杨天和，杀了他，才能解决问题。
他不和我们正面对战，实力绝对不高。
只有干掉他，我们才算成功占领这颗星球。”
“好，我现在就关闭战舰的电源，到时候，他就无法依靠战舰攻击我们了。”宇宙海盗说道。
“等等！”海盗头领此时好像想到了什么，不由的惊呼一声。
.................

第26章 奸计，来晚了
“这小子，准备瓮中捉鳖！”海盗首领此刻面色阴沉，眼中杀意纵横，眼眸之中露出了一丝恍然大悟之色。
“我明白了，我全部明白了，好算计，真是好算计！”
“想不到，一个小小的土著星球之中的一个幸运儿，竟然将我们给骗的团团转！”
“真是可笑，我纵横宇宙上百年，什么阴谋诡计没有见过，今日竟然被人给摆了一道。”
闻言，在边上的海盗小弟则是一头雾水！
“老大，这？什么情况。”
海盗首领阴恻恻的说道：“其实，打从一开始，我们的行踪，就已经被这个家伙知道。”
海盗小弟一愣：“老大，既然如此，那他为什么不提前做出防御，放任我们进攻地球？”
海盗首领说道：“这正是他的高明之处，你仔细想想，倘若他们提前准备拦截我们，你觉得他们斗得过我们吗？”
海盗小弟说道：“不可能，就算我们的系统崩溃了，一些战舰内的武器无法使用，可即便如此，也依旧有方法废掉核武器这种低级武器，没了核武器，这整个星球的人，不过是土鸡瓦狗罢了！”
首领说道：“没错，就是这样，就算他有能力入侵我们的系统，可依旧奈何不了我们。
所以才有了后面的计划。”
“当我们将地球武装力量全部解决，必定会分兵前往世界各地！”
“这个时候，他们将我们的网络信号，传递信息的仪器断开，我们就成了散兵游勇！”
“正好合了这个杨天和的意思。”
“这样一来，他就可以逐个击破了！”
“查司就是这么一个活生生的例子。”
“我们全部找了这个土著小畜生的道了。”
海盗首领咬牙切齿，神色逐渐扭曲起来，拳头发出咔嚓咔嚓的声音！
“卧槽，不愧是老大，竟然一眼就看穿了这个小子的计谋。”海盗小弟这时候也是恍然大悟，颇有一副得见云开见日出的模样。
“想不到，这小小的地球之上，竟然隐藏着如此狠毒，端于心计的小人。”
海盗小弟也是不由的怒骂一声。
但就在下一秒，海盗小弟则是倒吸一口凉气，眼色一阵惊恐。
“老大，九哥的命牌，碎了！”海盗小弟颤颤巍巍的说道。
“该死，我们必须行动起来了，不然，要是被这个小畜生逐个击破的话，就大事不妙了！”
“走，驾驶小型飞行器，一定要杀了这个小畜生。”
.................
此刻，在毛熊国的领土之上。
秦清和杨天和正朝着其首都而去。
在夏国，杨天和解决了查司和海盗老九之后，便是通过贾无敌，连接了全世界的网络。
了解到了二十多名海盗的位置。
他们分兵前往世界各地，杨天和没有把握等到他们聚集的时候一锅端了。
因此，杨天和决定，将其逐个击破。
“投降吧，你们这一群蝼蚁，不要再妄图挣扎了！”海盗将一架架战机击落！
手中的灵元覆盖周身，一枚枚炮弹在其身躯之外爆炸开来，却丝毫没有伤到其分毫！
一众民众死死的看着上空，那一道好似魔神一般的身影。
一架架战机掉落，高楼大厦被恐怖的力量摧毁。
整个城市现在陷入到了恐惧之中。
但是，即使整个城市的武装力量开到最大，依旧显得无济于事！
宇宙海盗肆无忌惮的大笑着：“既然你们不知好歹，那就全部都去死吧！”
海盗气势大放，欲要朝着最重要的一处地方而去。
无数的守军见状，纷纷露出了悍不畏死的样子，准备做最后一搏！
但也就在下一刻，一道流光划过天空。
一只金色的大拳，横跨天际而来！
“不好，有强者！”
海盗见状，瞳孔皱缩，死死的盯着从天而降的拳头，全身的灵元喷涌而出！
手中的长剑，化作数十米长的剑芒。
两两相撞，恐怖的力量在空中倾泻开来。
“轰隆隆！”
伴随着一阵恐怖的爆炸声响起！
那一道剑芒化化作一道道虚无的碎片，朝着周围四散开来。
海盗整个人的身影，竟然被杨天和直接轰入地底之内。
“该死，你们到底是谁？”
海盗从坑洞之中爬了起来，死死的盯着杨天和和秦清。
“灵元境界一重天？怎么可能？”海盗不敢置信的说道。
他可是灵元三重天的境界，竟然被一名灵元一重天一拳碾压了！
杨天和只是淡淡的看了他一眼。
随即，一道虚影自杨天和的身后散发出来。
恐怖的力量汇聚于一处，周遭狂风大作。
径直的朝着那一名宇宙海盗而去！
“不！”
宇宙海盗惨叫一声，欲要用全身灵元阻挡着这一道攻击。
但是却完全没有任何作用！
被一拳直接碾死！
瞬间化作一滩肉泥！
在地面之上，留下了一个数百米的大坑！
倘若从高空往下看去，就会发现，这一道数百米的拳印，好似世间奇观一般。
“好弱，这个灵元三重天境界，太弱了，单单是灵元的纯度，便远低于我！”
杨天和有些失望的说道。
“行了，知道你妖孽！”秦清白了他一眼。
“走吧，毛熊国的几名海盗处理完了，继续西进！
争取将他们逐个击破，到时候压力就小很多了！”杨天和笑着说道。
随即身形一转，离开了毛熊国上空。
............
而此刻，下方的人则是死死的看着天空，以及前方战斗的废墟。
眼神之中充斥着痴呆，惊疑之色。
这.....不可一世的外星人，竟然死了。
难不成，那个人是地球的保卫者！
不过看着，怎么那么像是地球人呢？
但不管怎么说在，所有人还是十分感恩这两个人的！
而在日后，随着杨天和的声望传遍了全球。
这一个遗留下来的拳印，竟然成为了毛熊国的奇观景区。
以此来纪念伟大的杨天和。
就在杨天和离开之后没有多久，又是一道人影来到了毛熊国上空。
“该死的，来晚了。”
来人正是海盗首领。
“不能再这样下去了，好在老三去美洲召集老七他们了。”
“到时候，就在那欧洲上空，灭杀这个杨天和。”
..............

第27章 全部都来了，最后一战
“前面有五名宇宙海盗，一名宇宙海盗大概在灵元六重天的境界，其他不过气海境界！”杨天和使用望气术朝着前方看去。
“走，先解决掉他们！”杨天和同秦清说道。
飞船高速飞行，一路横穿大陆山脉！
“西边包括高卢鸡在内的几个势力，全部投降了。”杨天和看着贾无敌发送的消息说道。
“不过，我们此行的目的，只要干掉那几名海盗，就可以了！”
尽可能的削弱他们的力量！
“上！”
杨天和看着这几名凶神恶煞的宇宙海盗，悍然出手，动若雷霆一般！
“谁？”
海盗老四惊呼一声，惊险之下躲过了那一道锋利的剑芒！
神色警惕的看向前方，后背却是一阵发凉！
“轰！”
回应他的，只是一只金色的拳头，从天际盖压而来，携带着厚重的空爆声，沿途的空气，好似都要被节节碾碎一般。
“不好。”
“冥龙诀！”
海盗老四怒喝一声，一条龙影覆盖其身躯，化作幽冥阴影一般，邪恶无序！
“灵元一重天。”
“真是好胆！”
两相交手，海盗老四直接判断出了杨天和所在的境界。
忍不住怒吼一声，一股怒意从心中发出，
刚才，他竟然被一名灵元一重天的蝼蚁给吓唬住了！
灵元九重天，一重一重天！
每一重天的境界，都好似有着天堑一般，难以跨越！
“给我死来！”
海盗老四化作一道闪光，携带着一往无前之势，欲要一掌破灭这只金色巨拳。
杨天和面色不变，眼中寒光乍现，体内灵元携带着丝丝雷霆，席卷而出！
“不好，你小子耍阴招！”
碰撞的下一秒，海盗老四便是大叫一声不好，愤怒的看向杨天和。
娘的，终日打雁，终被雁啄！
“老子阴了一辈子人，想不到今日阴沟里翻船！”
在交手的一刹那，那如同雷龙咆哮，霸道绝伦的雷霆，直接涌入了海盗老四的身躯筋脉之内。
海盗老四只感觉全身肌肉筋脉抽搐，雷霆携带着的恐怖能量，甚至直接将其体内的血液蒸干！
气血在瞬间，枯竭了三成！
就连神经，都变得麻痹，眼前的一切画面，都变得迟钝了起来。
“退！”
海盗老四欲要后退，杨天和见状，又岂会给他机会。
双拳横推，雷霆遍布全身！
恐怖的气息流转，眨眼之间，便来到了海盗老四的身前。
双拳轰出，如同火星撞击地球，庞大的力量，使得海盗老四砸穿了数座高楼，重重的摔在了地面之上。
整个地面，发出了隆隆巨响，好似发生六级大地震一般。
在其周围的人，甚至有些站立不稳！
整个欧洲城市的人看着天空中那一道凌立的身影，金光笼罩在其身躯之上。
那烈日的光辉与之相比，甚至都有些黯然失色！
在所有人的眼中，就好像救世主一般，拯救他们于水火之中。
甚至于那些信仰上帝的信徒，直接跪倒在了地面之上，朝着杨天和朝拜。
坚定不移的认为，他就是上帝派来的救世主！
而此时的杨天和，则是冷冷的看着被镶嵌入地面的海盗老四。
“有人来了！”
杨天和自从天冲魄入体之后，灵魂力量大涨，精神力甚至可以覆盖方圆数公里之内。
当一艘疾行的战舰，闯入他的精神力范围之内的时候，他又岂会不知？
“先解决了你！”杨天和心念一动。
一道细若蛛丝的流光，朝着海盗老四而去。
看似纤细，却蕴含着无穷的能量，就算是最先进的特种合金钢在他的面前，都会被轻易切碎！
这一道流光，没有丝毫的阻碍，直接洞穿了海盗老四的护体灵元！
轰碎了海盗老四的心脏。
倘若有现代仪器进行检查，就会发现，海盗老四的心口，已经千疮百孔了。
就算是是大罗金仙在此也难救她！
“你们，也全部都去死吧！”
杨天和看着其他几名海盗，眼中闪过一丝杀意。
右手微微抬起，灵元覆盖开来。
天空不由的一滞，几名海盗只感觉四周的重力提升了数十倍不止。
空间都被禁锢起来了一般。
“给我住手！”
一道急促暴虐的怒喝声响起，方圆数百里都能清晰的听闻。
“是首领的声音。”
一众宇宙海盗只感觉到了生的希望，绝望的眼神之中，闪过一丝希望。
“来到那么快！”
杨天和眉头一皱，即使隔着无数公里，杨天和也能感受到音波之中携带着的恐怖力量。
但手中的速度却是丝毫不慢，大手遮天蔽日！
晴朗的天空，瞬间便是昏暗下来。
几名气海境界的宇宙海盗，甚至连一声惨叫都没有发出，便被杨天和一掌捏死了！
“好胆，真是好胆！”
一道笑声在天边响起，但任谁都能感受到在笑容之中所压抑着的怒火和疯狂。
“我让你住手，你听不见吗？”
一阵寒意袭来，即使现在是六月天，但整个城市的人，却感觉身陷冰窖之内，浑身发寒！
“住手？”
“你算个什么东西。”
杨天和冷哼一声，淡淡的看着海盗首领。
心中却暗自警惕起来。
灵元九重天，绝对不是灵元六重天可以比拟。
即便只是远远的望去，那如同泰山一般雄厚稳重，海水一般无穷的灵元，便使人心头一沉，丝毫提不起抵抗的力度。
“好，好小子，一个区区灵元一重天，竟然也敢这么和我说话！”
海盗首领咬牙说道，身上的寒意愈发浓烈！
.........................

第28章 我心中有花，手中有剑
“今日，不止是你要死，你背后的夏国，我也要灭了他！”海盗首领森冷的说道。
“是吗，那就要看你有没有这个本事了！”
说着，杨天和在半空中踱步上前，身躯之上，金光大放。
一条金色神龙盘旋于杨天和的腰间，张牙舞爪，嘶吼咆哮着！
"这是.....龙族的神功？"海盗首领看着杨天和身躯之上盘旋着的金龙所散发出来的强烈正宗龙族气息，内心一片悍然。
“抓住它，一定要抓住它！”
海盗首领内心多少有些激动。
他如何看不明白，这绝对是顶尖功法，否则，眼前这样一个小小的灵元境界一重天的修炼者，是如何对付得了灵元境界六重天的老四！
他一直苦于资源功法的局限性，无法重新迈入彼岸境界。
但踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
竟然在这样一个蛮荒星球，遇到了这样一部顶尖的功法，真是上天，都在帮他啊！
海盗首领的眼神越发的热切，看的杨天和那是一阵发毛！
这家伙，该不会是一个g，a，y吧！
“给我死！”
海盗首领怒喝一声，身上气势大放，好似高山压顶一般。
即使隔着上百米的高度，下方城市中的人，依旧感觉到了一阵呼吸急促！
杨天和怡然不惧，身躯之上的灵元滚滚翻腾，空气中发出一阵阵声响。
“五帝治伦！”
迈步上前，杨天和高举铁拳，携带着山洪爆发之势，朝着海盗首领而去。
“轰隆隆！”
两人力量对轰！
空中拳脚交错，短短片刻，一道道轰鸣声，从高空之中爆发出来。
一个交手，杨天和一个错身，躲过海盗首领的一拳，随即一记直拳轰出。
海盗首领也丝毫不惧，左肩膀微微后倾，随即朝前猛地一靠！
“轰！”
恐怖的力量相交，杨天和只感觉拳头一阵生痛，整个人直接爆退数百米！
“不愧是灵元九重天的强者，果然恐怖。”
杨天和咬着牙，他修炼有金刚不坏神功，加上这一段时间的苦修，穴窍已然开辟了69个。
全身上下暴涨数十万斤的力道。
体质也变得更加的密实。
别看杨天和现在身体瘦弱，远远不如健身房之内的肌肉壮汉壮实。
但倘若用体重秤来称量，杨天和的体重，已然超过了一吨重。
实打实的人形猛兽！
但在刚才几招对撞之下，他却感觉到肉身好似要被撕裂了开来！
殊不知，真正震惊的，当属海盗头领。
此刻，他的内心，俨然掀起了滔天巨浪！
他本是彼岸境界强者，虽说掉落境界到了灵元九重天，但是肉体力量，依旧是彼岸境界的层次。
可是刚才的对撞之中，他虽然一直处于上风，但凭借的，依旧是他那浑厚的灵元。
可即使如此，他的肩膀全身，依旧有阵阵剧痛袭来！
“好强悍的肉身，一般的体修，绝对不可能将肉体修炼到这个层次。
加上堪比灵元七重天的灵元质量，这杨天和获得的奇遇，该是多么恐怖。”
“这还是在地球这样一个偏僻的地带，倘若他出生于银河系中央，考入银河系最高学府之中，那岂不是？”
海盗首领眼神中的目光，愈发的贪婪。
倘若自己掠夺了他的机缘，说不定，就连神通都有望了。
想到这，海盗首领不再留手，全力朝着杨天和出手。
“尧帝山河拳！”
杨天和也不虚，直冲而上，身后帝道虚影浮现。
一拳轰出，演化山河万朵，长江大河奔腾！
“好霸道的一拳！”
海盗首领瞳孔骤变，一股股帝道威压笼罩在他的周身。
从灵魂到肉身，处处存在着压迫！
“顶尖武学，这一式拳法，绝对是最为顶尖的武学。”
海盗首领呼吸有些急促，他曾经见过两名大神通境界的武者对战。
他们所使用的武学，虽施展的威力远大于杨天和的五帝拳法。
但论其中的玄妙，却远远不如！
这说明了什么？
海盗首领已经不敢想象了，他现在心中只有一个念头，那就是，杀死杨天和，夺得他的奇遇！
“摧星拳法，摘星拿月！”
海盗首领咆哮一声，整个人化作一尊百米巨人。
直径数十米的庞大拳头，如同流星坠落一般。
“金刚不坏神功！大威天龙！”
杨天和怒吼一声，一道道佛光浮现在自身躯体之上。
恐怖的金身直冲云霄，气运金龙盘旋在腰间！
一掌拍出，雷音滚滚！
如同一尊佛怒金刚一般，震慑威严的气息，自杨天和身躯之上散发出来！
晴空万里的天空，风云变色。
一片片雷云浮现于头顶之上，天雷滚滚，绵延万米！
“特殊的雷霆体质吗？放在银河系之内，绝对也是一名天才，可惜了，你今日必须死！”
海盗头领大手一挥，将雷云撕裂开来！
单脚踏地，整座城市地动山摇！
满天的雷霆轰击在其身躯值之上，竟然只是灼烧了一层皮罢了，根本造不成任何伤害！
“轰轰轰！”
眨眼之间，两人相撞于一起。
毁天灭地的力量倾泻开来！
结实的地面，在恐怖的余波之下，节节碎裂开来。
露出了一道道伤疤！
“六道轮回拳！”
杨天和咆哮一声，身上的金龙离身，朝着海盗首领冲杀而去。
金浪翻滚，灼热的火焰，配合上漫天的雷霆。
天空在哭泣，大地在颤抖，世界好似要破灭了一般。
大战下方的普通人，一个个恐惧的匍匐在地面之上祈祷起来。
杨天和六道轮回拳全力出手，衍变六道残缺的六道轮回！
一连六拳，百般滋味。
..................

第29章 一往无前，倾斜的天平
两人一路大战，从这个城市，打到另外一个城市。
打的天崩地裂，沿途的山体，林木，城市建筑，被波及之后，没有一样是完好的。
即使杨天和尽可能的避免在城市作战。
但生死之战，他又处于劣势一方，战局哪里有那么容易控制。
“杨天和，我承认你是一个天才，以灵元一重天，硬扛我灵元九重天。
但你又有多少灵元储量？”
海盗首领冷哼一声，心中却是无比羡慕嫉妒恨！
杨天和只是小小的灵元一重天，因为修炼的功法，所修成的灵元，甚至可以比肩寻常的灵元六七重天地的武者。
现在更是横跨足足八个小境界，同他对敌！
“但是，灵元一重天，毕竟是灵元一重天！”
海盗首领手大手挥舞，方圆几里的灵气化作他的武器，朝着杨天和而来。
硬接杨天和六道轮回拳，海盗首领也不好受，只感觉胸口一疼，喉咙处一股暖流涌上。
但下一秒就被他活活的咽了下去！
“来吧！”
海盗首领越战越勇，攻势愈发的频繁！
身经百战的他知道，自己的优势在哪里，劣势在哪里。
“这个小子，所修炼的功法，武技远远的高于我。
但相比于他，我的境界更高，灵元九重天，灵元比他雄厚数倍。
近百年的游历战斗，我拥有的战斗经验远高于这个小子！”
正是基于自己的优势，海盗首发动了狂风骤雨般的攻击。
凭借深厚的灵元，居高临下，企图压制住杨天和。
让他连恢复的时间都没有，以此来拖死杨天和。
杨天和施展六道轮回拳，毫不畏惧，迎面而上！
金身闪烁，光芒照耀了整片天空！
海盗首领心中在盘算什么，他又岂会不清楚呢？
但他也无惧！
自从他大开身上穴窍，相当于拥有了同等的小丹田！
灵元储量远不是常人能够想象的。
杨天和施展六道轮回拳，鹰击长空，一拳破空！
双眼开始演化混沌，在其丹田之内，玄灵魔狱道胎开始解析海盗首领的招式。
道胎胎盘之上，大道法则流转着淡淡的神光。
一尊玄妙无穷的虚影，好似与大道相融一般。
所演化的动作，正是海盗首领的招式！
杨天和双拳轰出，携带着惊雷之音，破开了海盗首领的摘星手！
“这是？好妖孽的战斗天赋！”
海盗首领心中大惊，自己武学境界和功法低，但是长年累月的战斗，却可以抹去自身武学的破绽。
加上自己狂风骤雨一般的攻击，不给杨天和一丝喘息的机会。
也同样是掩盖自身的破绽。
但万万没有想到，原本还处于下风的杨天和，竟然看出了自己拳法之中的破绽。
打破了他连续进攻的节奏。
这样的战斗天赋，海盗首领如何不惊！
“不行，这样下去不是办法！”
海盗首领内心一横，手中拿出一颗丹药，塞入口中。
“轰！”
下一刻，一股恐怖的力量从其身躯之内爆发出来。
灵气竟然上涨了一个层次。
“小畜生，今天你必死！”海盗首领阴恻恻的说道。
小巨人再次突破天际，双脚所踏地面，开始凹陷下来！
“该死的是你！”
杨天和怒吼一声，一拳将海盗首领击飞！
全身上下69个穴窍，好似化作69颗星辰！
金刚不坏身躯化作那无边无际的浩瀚星河！
顿时，星光大放!
杨天和气势如虹，冲天而去！
漫天雷云翻滚，雷霆咆哮！
“众生意！”
金光从杨天和眼中发出，气冲斗牛，贯穿云霄！
一股玄之又玄的意志，降临在了天地之间。
笼罩了方圆百里。
瞬间，这一整片喧嚣的世界，在这一刻，好似彻底安静下来了一般。
被众生意所覆盖的城市中的人，心中那一股恐惧惊慌之色，这一刻，也好似彻底忘怀了一般。
他们好像看见了众生面孔，万民意志一般，浮躁的内心，也平静下来了。
而相比于平静的众生，海盗首领则是面色骤变，眼神之中，竟然闪过了一丝惊恐之色。
“意...竟然是意？”
“你一个小小的灵元一重天的废物，怎么可能领悟意呢？”
海盗首领大叫一声，声音响彻整片天地。
作为一名曾经的彼岸境界强者，意，乃是他梦寐以求的存在。
但即使他花费了无数的岁月和资源，却连意的门槛都没有摸到。
不要说摸到了，连影子都不曾见到过！
这可是神通境界的强者，才有可能领悟出来的“意”啊！
他曾经有幸见过一位领悟刀意的强者。
当日，他只是远远的观望着那一道刀意，便感觉到大脑被切割一般，一阵剧烈的生疼！
可现在，他竟然再次见到了，还是在自己的眼前。
“没有什么不可能的！”
“今日便是你的死期！”
杨天和冷哼一声，大步上前，身后电闪雷鸣，好似一尊雷神一般，万物俯首！
“就算你领悟了意又如何？你终究不过是灵元一重天！”感受着身躯之内不断涌现的力量，海盗首领凶残的说道。
“杀！”
两人眼中冒着杀意，再次冲杀在了一起！
“捉星拿月！”
“六道轮回拳！”
两人再次对轰！
这一次杨天和，不再像刚才那般弱势。
海盗首领的一招一式在他的脑海之中演化。
他下一拳想要怎么打，破绽在哪里，已经被杨天和推演的一清二楚了！
战局的天平，已经倾斜开来了。
...................

第30章 我诅咒你.....
“轰轰轰！”
杨天和大拳横空，如同一尊大日，金光照耀着天地。
“不好！”
海盗首领内心一沉，杨天和的一拳十分刁钻，朝着自己的招式破绽而来。
所谓，一而勇，二而衰，三而竭。
海盗首领的攻势便是如此，看似凶猛，如同狂风骤雨一般，可一旦攻势被阻拦下来，那么气势便衰竭下来。
杨天和使用玄灵魔狱道胎将其招式解析完全，自然知道该如何入手。
攻势被破，杨天和拳出如龙。
众生意笼罩之处，一切风吹草动好似都在杨天和的掌握之中。
“好恐怖的“意”！这绝对不是一道简单的意，即使是当时所见到的刀意，在这一道意的面前，也明显矮了一头。”
海盗首领只感觉身躯之内的气血和灵元压抑，神经迟钝，在灵魂之中，竟然升起了一丝臣服之色。
很显然，是全面对他进行了压制。
“该死，等到暴血丹的药效一过，我必定陷入虚弱的状态，到时候必死无疑！”
“不能再拖下去了！”
海盗首领感受着逐渐枯竭的气血和灵元，不由的心生退意！
“想跑？”
杨天和冷哼一声，眼中寒芒大放！
“尧帝山河拳！”
手中的力度不断的增加，攻势越发的凶横！
“你们几个还在干什么，还不快来帮我？”海盗首领朝着半空中的其余几名灵元境界的海盗说道。
“老大，我们马上来！”
见状，其余几名宇宙海盗对视一眼，全力爆发，加入战局之中。
其实，他们几人是不愿意加入这一场战斗的。
毕竟两人战斗的场面实在是太恐怖了。
稍有不慎，他们便会重伤甚至是身死！
但现在，也不得不出手了。
他们都是一根绳上面的蚂蚱，一旦海盗首领死了，他们也绝对不会有好下场！
“吼！”
一道高亢的龙吟声冲天而起，携带着万兽之王的威势！
方圆百里的野兽，家宠闻此声，无不哀嚎颤抖双脚发软，跪伏在地面之上。
大威天龙张牙舞爪，那大开的龙爪，山峦在其掌中，好似都要被直接捏碎一般。
"六道轮回拳！"
金色的巨拳下，畜生道衍生于拳法之内。
“轰！”
恐怖得力量倾泻而出，携带着雷霆威势。
一名灵元四重天的武者，被杨天和一拳，直接轰碎成为血沫！
“该死，药效开始退去了！”海盗首领心中不由的疙瘩了一下，看了一眼战局，心中不由的一狠，朝着小型飞行器逃跑。
“老大！”
一名小弟见状，不由的嘶吼一声，他们怎么也没有想到，他们的老大竟然抛弃他们离开了。
刚想要说什么，另外一边的杨天和已经冲杀上来了。
道道杀意纵横！
“舜帝平乱拳！”
杨天和眼中金光闪烁，又是一道帝威如渊，君临天下的身影，在其身后矗立着。
手持人皇剑，头戴紫金冠！
帝皇威严，纵压山河！
于尧帝不同的是！
背后这一尊手持人皇剑的舜帝，身躯之上尽是杀伐之色。
金戈铁马纵横，刀枪剑戟森严林立。
血红色的杀气，染红了整片天空。
无数异族的尸体堆积如山，血流成河！
这是一尊铁血铸造而成的大帝！
杨天和一拳横空，天地好似都要崩坏了一般，携带着铁血气质。
方圆数里的生灵不由的瑟瑟发抖起来。
“轰！”
几名海盗在这毁天灭地的一拳之下，直直的倒飞出去！
沿途不知道撞毁了多少树木和房屋。
那些实力弱小的海盗，更是被一拳直接打爆！
“还有一个！”
杨天和望向前方，早就已经消失在了天际了海盗首领。
虽说只是片刻的功夫，但按照飞行器的速度，也足够其逃窜到千里之外了。
到时候，一旦其隐匿于人群之中，使用易容术。
亦或者有其他手段，就算是杨天和，也无法辨认出他的方位。
“又岂能让你跑了！”
杨天和眼中闪过一丝寒芒，海盗首领乃是灵元九重天的强者，不除去他，后患无穷。
甚至于，他倘若想要对付自己的父母。
只要伪装成为普通人靠近他们。
只怕杨峰和苏丽他们，连进入垃圾场的反应时间都没有。
所以，无论如何，海盗首领这个不确定因素，必须死！
“都不是一些好东西，既然如此，就来个废物利用吧！”
杨天和看着倒在地上的几名宇宙海盗，顿时心中一狠！
身躯之内的玄灵魔狱道胎开始催动起来，霸道的吸功大法运转。
将眼前存活下来的十多名海盗抓入手中！
“啊！”
“我的灵气，我的气血！”
“我的脑袋好痛，灵魂被抽离了吗？该死的，这是什么邪魔功法！”
一众宇宙海盗凄惨的叫声响彻整个天空。
神色惊恐的看向杨天和：“大人饶命啊大人。”
“大人，我们愿意成为你的奴隶，听从您的调遣。”
但是，无论他们怎么求饶，杨天和依旧是无动于衷！
见状，自知没有生还的希望，一行人顿时破口大骂起来。
“畜生，你这个邪魔歪道，竟然用这样卑鄙无耻下流的邪功！”
“你这个恶魔，混蛋，你不得好死，一定会有正道人士，将你碎尸万段的。”
“你这老阴b，魔头，我诅咒你全家死绝，生儿子没屁，，y。”
“我诅咒你头上被人戴上一顶青青草原！”
“我这一生，行侠仗义，帮我兄弟的女人生孩子，给失去丈夫的妻子快乐，好事做尽，想不到今日竟然死于这样的魔头之手。”
“.........”
杨天和：“？”
(⊙_⊙)?
这......不知道的还以为我是一个十恶不赦的人！
看着“深情并茂的”哀嚎着的宇宙海盗。
杨天和内心不由的吐槽一声。
尼玛的，要不是他杨天和搜索过那名宇宙海盗的记忆，说不定还真的信了他们的鬼话了。
不过，好在杨天和的道心坚定，手上的速度依旧不慢。
一道道诡异，邪恶，阴暗，令人毛骨悚然的气息，逐渐浮现于杨天和的身躯之上。
..................

第31章 恐怖的钉头七箭书
而一众宇宙海盗看着杨天和身上散发出的气息，更加认定，杨天和此人，就是一名邪魔外道。
口中的咒骂声更重了！
杨天和却恍若未闻，甚至于下手更重了一分！
“啊！”伴随着最后一声凄惨的叫声，一众宇宙海盗纷纷丢掉了性命。
此时，杨天和的双眼之中，一道黑色流火闪烁着。
这是一股极端邪恶的气息。
甚至于，在杨天和底下的树木，都隐约之间有枯萎的趋势。
“钉头七箭书！”
杨天和双手结成法印，爆喝一声。
“海盗首领，手上那么多的人命，你跑得掉吗？”
下一刻，杨天和手持着海盗首领的鲜血，朝前微微一点。
“追本溯源！”
下一刻，鲜血逐渐幻化开来，一个阴影小人，缓缓的浮现于眼前。
小人的模样，正是已经逃跑的海盗首领的样子。
“以其灵魂，气血，灵元。”
“以我灵元，气血为引！”
一道道阴邪的气息，愈发的沉重，浓烈，眨眼之间，便遍布了方圆数百米的距离。
"死！"
杨天和眼中寒芒不断的闪烁着。
双手微动，结印。
所献祭出来的灵元，灵魂，气血，开始同这一股诡异，神秘，惊奇的能量，在空中逐渐融合。
一颗黝黑的物体，在空中逐渐成形！
远远望去，好似一根锥子，但近距离看来，却又好似一把带着倒钩的诡异的武器！
而在钉头七箭书之下，一本黑暗中萦绕着淡紫色光晕的书籍缓缓浮现于其中。
两样物品表面那黑色模样，就好似无底深渊一般，远远望去，竟然使人深陷于其中。
处处散发着诡异恐怖神秘的气息。
"第一箭！"
杨天和食指和中指并拢，朝着眼前淡红色的小人一指。
下一刻，钉头七箭书也得到了杨天和的指引，朝着小人冲杀而来。
直朝其腹部而去！
在钉头七箭书击中小人的一刹那。
代表着海盗首领的小人色泽变得愈发黯淡起来。
与此同时，已经逃到了一个小国家之中的海盗首领，伪装成为一名普通人之后。
本以为侥幸逃过一劫。
但是下一个瞬间，就感觉到自己的腹部一疼！
“噗！”
一口鲜血顺着其咽喉之处，直接喷涌而出！
一股剧痛席卷了海盗首领全身。
“我的脾胃肝？”
海盗首领瞠目结舌，内视一眼，竟然发现自己的内脏，受到了极大的损伤，甚至已经支离破碎了。
“该死的小畜生，这个混蛋，魔头，看起来斯斯文文，想不到，竟然是这样一个卑鄙无耻下流之辈。
竟然在战斗之中下毒手，让我这个老油条都没有发现。”
海盗首领恶毒的咒骂起来。
他自然是想不到还有钉头七箭书这样的诅咒法门。
因此，也就将所有原因归结到杨天和下黑手这个主要原因了。
“这一次倘若不死，我绝对要报仇。
不过，这个家伙，年岁不大，却老谋深算，擅长使用各种阴谋手段，必须要小心为上。”
不知不觉间，海盗首领就给杨天和贴上了老硬币这个称号。
殊不知，杨天和，其实是一个十分纯良的人。
“必须要尽快疗伤了，不然就连灵元九重天都保不住了！”
刚要走几步，却又停滞在了半路之上，一口鲜血，再次从口中吐了出来。
其中夹杂着无数的内脏碎片，包括有心口的碎片。
“我的心脏！”
海盗首领眼中闪过一丝惊恐之色。
他的心脏，再次受到了一次重创，被直接洞穿了一个口子。
即便它调转全身的灵元，去保护和修复他。
但在其中，却存在着一股极端诡异的力量，在侵蚀腐蚀着他的灵元，阻止他的挽回！
“杨天和这个小畜生，到底使用的是什么毒素，竟然如此恐怖，我灵元九重天的境界，竟然一点办法都没有。”
.................
而在另外一边，杨天和看着逐渐暗淡下来的小人，不由的深吸一口气。
钉头七箭书，已经用了两箭了。
“第三箭！”
杨天和施展钉头七箭书，朝着小人的头部而去！
“去！”
杨天和咬牙施展。
而随着第三箭钉头七箭书发出，杨天和此刻也好似被抽干了全部的力气，脸色煞白。
整个人直接从上百米的高空之上跌落下来。
重重的摔落在了地面之上。
将近两吨的体重，直接将地面砸出一个大坑！
而那一道虚影，已经彻底消散了。
此时的海盗首领，俨然也成为了一具尸体。
在那一双眼神之中充斥着仇恨，不甘，怀疑，以及一丝丝的悔恨。
临死之前，任凭他百般想象，都不明白，自己到底是怎么死的。
当时发现和来到地球的兴奋，早就已经烟消云散了！
若在给他们一个选择，他们绝对不会再走一遭地球。
甚至于，他怀疑，那一个信号，很有可能就是杨天和所在的地球人故意吸引人前来探索的。
当然，海盗首领已死，一切都烟消云散了。
他也只能带着自己的想象和不甘，离开这个世界了。
.............
杨天和坐在地面上，四肢张开成一个大字，大口大口的喘着粗气。
“好恐怖的钉头七箭书！
不过所消耗的代价实在是太大了。”
刚才，他使用玄灵魔狱道胎，抽干了那些海盗的灵元，血气和灵魂。
自身69个穴窍，丹田内的灵气和气血，也消耗一空，才总算是勉强发出三箭钉头七箭书！
这还是在海盗首领使用丹药后气血虚弱，身受重伤的情况下，才勉强杀死的。
“看样子，以后钉头七箭书是不能再随便使用了。
万一别人抓住机会，趁我灵气耗尽偷袭，那后果就严重了！”
“可惜了，我现在不过是灵元一重天。
不知道等我达到神通境界，再使用这一门神通，会有什么样的威力。”
想到这里，杨天和不由的期待起来。
“现在还是先恢复一下自身的灵元吧！”
杨天和拿出一颗丹药，开始恢复起来。
不知道过了多久，等到杨天和恢复过来之后。
使用三十六周天星斗之术，推演出了海盗首领尸体的位置之后。
亲眼去看了一眼，才终于放下心来。
随即，同秦清接管了那一艘海盗们的战舰之后。
开始根据战舰上的资料，了解这个宇宙。
....................................

第32章 第二宇宙
杨天和来到了的战舰内部，让贾无敌打开了宇宙星图。
下一刻，一番壮观的宇宙星图出现在了杨天和的眼前。
杨天和秦清两人开始仔细的浏览起来。
“银河系，银河文明，三大学府，银河学府吗？”
杨天和嘴里呢喃着。
这个宇宙，远比自己想象的浩瀚庞大。
根据那一名宇宙海盗的记忆，以及飞船之中的大数据记载。
基本上，每一个星系，都被一个顶尖的文明，所统治着！
而统治着银河系的文明，正是银河文明。
在所有银河系之内，所有诞生的新生代文明，都隶属于银河文明。
地球文明，自然也包括其中。
这是宇宙中的共识，除非，你所在的文明，有推翻星系霸主文明的实力。
“根据记载，整个宇宙之中，文明万千，种族无尽，但是其中的文明发展，基本上都是以修炼为主，科技为辅！”
“科技的力量，在前期，似乎可以压制修炼者，可一旦到达后期，就远远无法和修炼者相比较了。”
杨天和看着资料，不置可否！
“银河系最大的势力，无疑是银河文明所建立的文明学府了。
乃是直通银河文明的康庄大道。
而除去银河学府之外，还存在三大学府，也是按照银河文明的意愿修建而成。”
“每过五年，都会进行一次面向整个银河系所有文明种族的招生。”
杨天和看着信息摸了摸下巴！
“银河学府，银河皇族，这个势力，不容小觑啊！”
不过，对于这个银河学府，杨天和还是很感兴趣的。
毕竟银河皇族坐拥整个银河系最丰富的资源，无论是天材地宝还是武道神通，对于现在的杨天和来说，帮助都是非常大的。
“但是，银河学府的招生，好像已经结束三个月的时间。”
杨天和看着信息，不由的撇了撇嘴！
“啊这.....这群该死的宇宙海盗，怎么就不能早几个月来呢？”
“算了，实在不行，便前往其他星系。”
宇宙之中类似于银河文明的势力，不在少数！
“贾无敌，分析一番，倘若我要前往银河系深处，最佳路线和星球是哪一条？”杨天和说道。
“遵命指挥官阁下。”贾无敌说道。
秦清说道：“天和，那么早就要前往银河系深处了？”
杨天和说道：“是的，修炼一途，乃是逆水行舟，不进则退.”
"我们的实力，虽然在地球上是无敌的，但相比于整个宇宙，还是太弱了。
倘若这一次来的宇宙海盗，是彼岸境界呢？"
摇了摇头，杨天和眼中闪过一丝坚毅之色。
“不过，就算要前往银河系核心，也需要将地球上的事情处理一番！”
此时，贾无敌说道：“指挥官阁下，路线已经成功规划完毕了，保证以最快捷的方案，前往银河系。”
“指挥官阁下，在这艘战舰之中，还有着一些好东西，您一定会感兴趣的！”
闻言，杨天和眉头一挑：“好东西？”
随即，杨天和同秦清对视一眼，朝着战舰仓库走去。
...............
仓库之中，杨天和来到仓库之中。
打开一看，竟然是数十个手环。
“虚拟宇宙手环！”
杨天和和秦清眼前不由的一亮。
在战舰的资料库中，他们了解过虚拟宇宙手环的资料。
乃是进入虚拟宇宙之中的钥匙。
“想不到，在战舰之内，竟然有那么多的虚拟宇宙手环。
虽说这些东西在宇宙之中是人手一份的。”
“原本还以为，起码要到银河系内其他星球上才能进行购买，真是好运！”
虚拟宇宙，是宇宙神灵强者，沟通天道之后，建立的第二宇宙。
可以完美复制进入者的一切修为，一切技能。
同真实的世界，几乎是一模一样！
“看来，前往银河系内部之前，倒是可以提前接触一番。”杨天和笑道。
贾无敌说道：“指挥官阁下，这一艘战舰的能源，已经基本上消耗殆尽了，贸然起航，可能存在中途报废的情况。”
“至于能源方面，可使用太阳能进行充能。”
“不过太阳能充能太过于缓慢，建议修建可控核反应堆，当作动力能源！”
闻言，杨天和微微点头。
可控核聚变的技术，在他的科研院所里，已经基本上成熟了。
退一万步说，实在不行，他就将山河空间内的那一颗人造太阳拉过来，当做动力能源。
“走吧，将飞船隐藏好了，地球上还有一些事情要处理好！”
杨天和同秦清两人对视一眼，坐着小型飞船回到了夏国之中。
而当杨天和再次现身的时候，全世界都震惊了！
当杨天和消灭了这一群宇宙海盗之后，网络的控制权，自然重新回到了地球各大势力的手中。
随着杨天和露面，夏国官方第一时间便是得知。
而除去官方，其他各个国家势力的人，也不知道从哪里得到了消息，纷纷行动起来。
此刻，夏国杨天和的别墅之内，迎来了第一批客人。
“进来吧！”
房间内传来杨天和的声音，这一件事情，早就在他的意料之中。
他同海盗首领这般激烈的战斗，想不被发现身份都难。
虽说他可以让贾无敌隐藏身份，但完全没有这个必要。
“杨...”来人正是同杨天和一直交易联系的夏国军方代表苏老。
因为距离杨天和的位置最近，关系最为密切，所以是这次的领头人。
可见到杨天和，一时间，竟然不知道该如何称呼！
眼前的这个人， 现在可是拥有了单挑全地球的实力啊！
不单单是苏老，紧随其后进来的一行人，从其身上散发着不怒自威的气势，一眼便能看出，都是久居高位之人。
此刻，在杨天和的面前，却一个个露出了拘谨的神采！
“苏老坐吧，该怎么叫就怎么叫吧！”杨天和笑着说道，对于其中的变幻，倒也不是特别意外。
“既然如此，我便托大，叫你一声苏小友吧！”苏老脸上也是露出一丝笑容。
一行人谨慎的坐在了客厅的沙发上。
“这一次来，我们是想要询问一下，那几个外星人的情况。”苏老说道。
杨天和轻笑着说道：“这你们倒是不用太过于担心，这些人，都是来自于宇宙的海盗，不过，已经被我全部解决了，现在的地球，危机已经完全接触了。”
闻言，苏老几人对视一眼，不由的长松一口气。
死了便好，实在是这些宇宙海盗带给他们的压迫力，实在是太大了。
那数量庞大的海军战舰，在那些宇宙海盗的面前，竟然不是一合之敌。
肉身硬扛火箭弹，凌空虚度，挥手间，天崩地裂，完完全全就是神仙手段。
说他们是神灵，其实也丝毫不为过。
这样的人，倘若一直潜伏于地球之上，任谁，都是寝食难安的。
好在，现在杨天和将他们成功干掉了。
于此同时，众人看向杨天和的目光更加的敬畏。
这些如天神一般的宇宙海盗竟然都被眼前的这一位干掉了，那他，又会有多强大！
“杨小友，不知道这一伙宇宙海盗，是从哪里来，他们这一身实力，是不是科幻小说中的超级战士，亦或者是......”苏老看向杨天和，疑惑地询问起来。
杨天和说道：“并不是你想的那样，这些宇宙海盗并不是超级战士，就我认知范围内，即使有超级基因药剂，也远远达不到这个程度。
这些人，全部都是修炼者！”
“修炼者！”
众人惊呼一声，虽然心中早有猜测，但是真的当他们得到确定，多少还是有些惊讶的。
“没错，这个宇宙之中，虽说个别文明科技也十分鼎盛。
但总归来说，还是以修炼者为中心。”杨天和点头说道。
“原来如此！”众人点头：“不知道这宇宙文明，是什么情况？”
杨天和说道：“这个就说来话长了，到时候我会将宇宙中的基本资料发送给你们，你们再去了解吧！”
“这个宇宙太大了，地球太小了，甚至，连一粒尘埃都算不上！”
闻言，几人正襟危坐，神色逐渐凝重起来。
心中也是微微一叹。
不得不承认，他们确实太弱了。
宇宙海盗，虽说前缀是宇宙，但不管怎么样。
依旧是海盗。
而什么是海盗？
说难听一点，就是一群流寇罢了！
现在，他们集合整个地球的武装力量，连一些被人逼走的流寇海盗都斗不过？
若是面对那些顶尖势力呢？
这一次是有杨天和在，否则，他们早就成为对方的奴隶了。
但是下一次呢？
想到这，他们就是后背一阵发凉。
“杨先生，您应该不是地球人吧？”苏老身后的一人拘束的说道。
“哦？我的资料你们不是都清楚吗？”杨天和饶有趣味的看着此人。
“这........”一时间，此人楞在原地哑口无言，不知道该如何回答。
杨天和笑道：“其实，你们也不用太紧张，倘若你们也在银河系核心区域之内，从小修炼，说不定也能达到他们的程度。”
“这.....我们也可以修炼吗？”几人呼吸有些急促，修炼，多么美好的词汇啊！
谁能拒绝这一条道路。
“自然可以，不过人与人之间也存在着资质的差距。
可能你们一百年的苦修，比不上人家天才一年的修炼。”
杨天和满脸笑容的说道。
闻言，几人的脸上露出一丝奇异的色彩。
不知道为什么，他们总感觉，杨天和口中的“人家天才”就是他自己。
毕竟，人家都变相承认自己是土生土长的地球人了。
“杨小友，不知道这修炼的方法，是不是你们公司之中的“广播体操”！”苏老询问起来。
杨天和摇头说道：“是，也不是！”
“我在公司之内公布的“广播体操”，只能算是高级文明所开辟出来的强身健体之法。
就算是锻炼到最高层次，也只是达到普通人的极限罢了。”
“远远算不上修炼之法，修炼之法，另有一途！”
闻言，苏老几人对视一眼，深吸一口气，小心翼翼的说道：“那不知，可否传授我们相关的修炼秘籍，我们可以用物品财富来进行交换。”
杨天和笑道“修炼秘籍吗？自然可以，既然现在的地球，已经开始初步接触宇宙了，全民修炼，自然也是理所当然。”
“至于钱财和物品，这我倒是没什么需要的，到时候另说吧！”
“是吗？”几人有些失态的大喊道。
杨天和点头说道：“是的，过几天，我会将资料，全部让人送过来。”
“太好了。”
苏老一众人身躯不由的颤抖起来，那是激动的无法自拔了。
随即，激动的几人，又和杨天和聊了一会儿天，了解了一些情况之后，便准备告辞了。
“杨小友，这一回多谢你了。”苏老感激的说道。
“小事，说到底，我也是夏国人，应该的。”杨天和笑着说道。
“大恩不言谢，我们先回去汇报情况了。”苏老说道。
“对了，如果有其他要找我的人，帮我阻止一下，这段时间，我还是不想被打扰的。”杨天和说道。
他又岂能不知，多少人想要同他套近乎，拉关系。
对此，杨天和丝毫不感兴趣。
“放心，没有你的允许，没有一个人，能靠近你家。”苏老神色郑重的说道。
................
离开之后，杨天和坐在沙发之上。
耳边传来贾无敌的声音：“指挥官阁下，您真的愿意将修炼秘籍免费赠送他们吗？”
自从升级之后，贾无敌也变得如同人类一般，有了自己的情绪，有了自己的思维方式。
就好像从一行程序，彻底的进化，进化成为了机械生命一般。
“无论是大明世界，亦或者永恒大陆之中，那些世家贵族，对于武道心法，魔法斗气典籍，都是视若珍宝。
轻易不会外传的。”
“您在大明世界传开秘籍，那是因为他们都是你的子民，可是在地球上......”
贾无敌询问道、
.................
.................
ps：请个假，整理一下后续的剧情思路。
明天把今天更新的内容补上，补在这一章节后面。

第33章 奇异银河系
杨天和点点头。
这一点他自然清楚。
在大明世界之中，世家封锁武道心法，自然也是为了巩固家族的势力。
但现在地球的情况和大明世界完全不同。
杨天和不需要巩固自己的统治。
而现在地球，也算是半只脚踏入到了宇宙文明的争斗之中了。
毕竟，杨天和也不清楚，在这一伙宇宙海盗发现了地球的位置之后。
有没有将地球的位置坐标系发送给其他人。
所以，全民修炼，不过是早晚的事情罢了。
杨天和要做的，不过是提前开启修炼。
“在宇宙之中，但凡一个文明融入宇宙之中，都可以获得基础修炼法！”
“到时候，我将基础修炼法普及开来，至于高深的武道心法，自然不会传播开来。”
杨天和也不是傻子，知道武道心法的重要性！
毕竟，无论是大明世界，永恒大陆，亦或者主世界整个宇宙当中，武道心法，基本上都不会私自传授的。
都是传送给自己的亲信。
所以，杨天和目前只要在地球上普及基础修炼法，基础药方，安静的当一个搬运工便足矣了。
“原来如此！”贾无敌说道，算是明白了杨天和的意思。
“想那么多干嘛，我现在也不过是灵元境界一重天罢了，在宇宙之中，不过是蝼蚁一只。
或许，等我达到神通境界的时候，才能真正照拂到地球。”
杨天和摇摇头，心中暗道。
..................
处理好了一些事情之后，杨天和同秦清两人来到了房中。
拿出了虚拟宇宙手环。
“走吧，进去瞧瞧！”杨天和说道。
随即，两人打开了虚拟手环，意识进入了虚拟宇宙之中。
【请输入你的姓名】
“风云无痕！”杨天和说道。
【叮！角色创建完成。】
【检测到您的修为为灵元一重天，所处位置为银河系，是否拟定虚拟宇宙初始位置：银河系新手村？】
“确定！”杨天和想了想，自己毕竟要前往银河系内部，还是选择出生地为银河系区域比较好。
不过，这个新手村是什么鬼？
【叮！确定完成，目前所处位置为银河系新手村，当您的年龄大于200岁，修为达到彼岸境界，将永久离开新手村！】
“哦？还有这样的设定吗？”杨天和饶有趣味的说道。
下一秒，眼前的画面一转，杨天和同秦清两人便来到了虚拟宇宙。
“修为也在，不过重力比起地球上重了不知凡几！”
杨天和催动了自身灵元和神通，竟然同现实之中一模一样。
“不愧是整个宇宙最顶尖强者建立的虚拟宇宙，果然不是二级文明的虚拟引擎可以比较的。”
“走吧，我们去周围看一看！”杨天和同秦清两人朝前走去。
只见周围建筑林立，各色各样的行人在大街上走动着！
杨天和盲猜一波，这应该是新手村微不足道的一个小区域吧！
“天和，这宇宙，还真是玄妙，竟然存在着这么多的种族，比起永痕大陆来，更加的奇怪，具有特色！”
秦清使用神念传音道，并没有直接开口说话。
目视前方，有全身由岩石构造而成的岩石巨人，有脸上有着裤衩倒穿一般纹路的红脸人。
有头上长着牛角的人类，有背后长着翅膀的人类。
有穿着龟壳的乌龟人！
千奇百怪，令人眼花缭乱！
................
不过，总的来说，还是人类居多，占据了绝大多数！
“走，去前面那一处街道看一看!”杨天和看着前方人声鼎沸的一条街道，不由的产生了一丝好奇之色。
朝前走去，传来一阵阵的吆喝声！
“走过路过别错过，魔骨丹挥泪大甩卖！”
“老板们看过来，赤炎铁打造而成的宝剑啊！”
“天海星特产宠兽毒刺水母，今日七折出售了。”
“..........”
杨天和一路走过，使用探查之眼，观察着摊位上的一件件物品。
根据虚拟宇宙的介绍的，现实中的物品，可以进行等比例转换，再虚拟宇宙之中，依旧如同现实一般。
除非，这一件宝物，达到宇宙最顶尖的层次，就连虚拟宇宙都无法识别。
当然，真若拥有这种宝物，也不会有人拿到虚拟宇宙之中。
“真货假货参差不齐啊！”
杨天和扫视了一圈。
【炎铁剑】：一种炎铁锻造而成的神兵，可以轻易切割开寻常气海境界强者的肉身。
【白龙宝芝】;一株有龙涎浇灌而成的绝品灵芝，服用之后，可活血化瘀，疏通筋脉，亦可炼制某些特制的丹药。
【龟髓丹】：主料乃是百年玄龟心，配合上数十种天材地宝炼制而成，可伐毛洗髓，对灵元境界武者有效。
【莫比】：一只来自于云霄星特产宠兽，具有钢铁一般的坚硬外壳，成年之后，更可具有龙象一般的伟力，具有较强培养价值的宠兽。
【百虫膏】：汇聚百虫毒素炼制而成的膏药，以毒攻毒，可大幅度提升肉身强度，（注：此为假冒伪劣产品，具有很大的副作用）
【龙兴草】：..........
..............
杨天和和秦清仔细的浏览了一遍小摊！
街道两边的小摊之上，各种物品参差不齐，有真货，也有假货，一切全凭眼力。
很多次，杨天和看中了一些丹药和灵草，奈何口袋中身无分文，只得作罢。
“银河币？想不到我杨天和，竟然也有缺钱的一天。”杨天和看着自己账户余额之中的零，不由的苦笑一声。
没办法，谁让他之前从未和银河系接轨，没有银河币也很正常。
“走吧，我们先去银河银行，办理一个账户吧！”杨天和对秦清说道。
“好！”
说着，两人按照地图上的显示，朝着银行走去。
忽然，一道声音，叫住了两人。
“帅哥，美女，请留步！”一名男子上前说道。
“哦？有什么事情吗？”杨天和问道。
男子笑道：“两位是刚进入虚拟宇宙吗？”
“是的！”
“那你们一定是没有通过新手村的新手任务吧！”
“兄弟你看我手中的这一张炎爆符，原价要一千银河币，现在只要一百五十银河币，机不可失啊！
只要你买了我这张炎爆符，必定能够通过新手任务，获得新手奖励。
那可是数倍的回报啊！”
“你看我这炎爆符上的纹路......”
男子开始滔滔不绝的讲述起来。
杨天和则是撇了男子手中的炎爆符一眼。
【炎爆符】：一款假冒伪劣的三无产品，只有正品炎爆符十分之一的威力，可对气海境以下生物，造成轻微伤害。
杨天和露出一丝笑容：“不用了这位兄弟，炎爆符这种符文太垃圾了，我随随便便就能拿出几百张！”
随即挥了挥手，同杨天和在男子目瞪口呆之下，离开了这条街道。
“呸！狗大户，有钱了不起！”男子啐了一口，眼中流露出一丝羡慕之色。
但很快，在看到又一个满是好奇惊异之色面孔的家伙，脸上顿时流露出一丝笑容，迎了上去。
...............
杨天和一边，两人前往了银行，开办了一个账户。
随即，前往商行之中，准备出售一些物品，以此来获得一些银河币、
“抱歉了这位先生，我们商行，是不会收取这些低级武道心法的！”
“当然，个别基本武道心法，还是具有一定的价值的。”商行前台负责人满脸笑容的看着杨天和。
“可惜了！”
杨天和摇了摇头，他拿出的武道心法都是大明世界的产物。
在大明世界可能是前列的武道心法。
可在这大宇宙时代，不过是最基础的罢了！
“那这一本呢？”杨天和拿出一本武道心法，正是《人皇封神术》之内的一本异族的心法。
“这是.....”商行前台瞳孔骤然一缩。
虽说只是粗略的扫了一眼，但他还是一眼看出了这本武道心法不简单！
“两位请入雅间，我去通知老板和鉴定师！”前台神色有些恭敬的说道，能拿出如此等级的功法，绝对不会是普通人。
“行！”杨天和两人点头，随即在雅间等待了片刻，便有两人急匆匆的进入雅间。
“哪里，秘籍在哪里？”两人朝着杨天和走来。
杨天和将秘籍递给了两人。
“我看看！”为首的一名白胡子老头接过了秘籍，在前台的报告之中，这可是一本疑似神通境界的功法！
随即，两人仔细的研读起来。
但很快，却长吐一口气，眼中不可避免的浮现出一股失望之色。
“可惜了，可惜了，只是半步神通境界的秘籍，距离神通境界，还是差了一点。”
不过很快，心情便平复下来了，仔细想想，神通层次的武道典籍，对于银河系任何一个家族势力来说，都是核心层次了。
这样战略级别的心法武技，怎么可能有人出售呢？
只怕一出世，便会遭到无数大势力的疯抢吧！
“你确定要出售这一本半步神通层次的武道心法吗？虽说远不如神通境界，但也是不可多得的武道心法了。”商行的负责人说道。
杨天和点头：“卖了吧！这一本半步神通境界的武道心法，价值多少银河币？”
人皇封神术包罗万象，这一本心法，不过是其中稀疏平常的一部分罢了，卖了自然也不心疼。
负责人点点头：“五千万银河币，只是可惜了，倘若这是一本神通境界的功法，就算卖个十亿银河币，也会被别人疯抢！”
半步神通境界的功法，抛开银河系的顶尖，一流势力不说，对于二三流势力，足以当做核心典籍了。
“五千万吗？”杨天和眼前一亮。
来之前，他也了解过银河币的购买能力。
一般情况下，一颗无任何生命，却有着一定资源的星球，对外的售价一般在三千万银河币左右。
乍一听不是很贵的，但在广袤的银河系之中，星球数量实在是太多了，停滞不出的比比皆是。
这也导致了价格难以上涨。
但五千万银河币，也足够杨天和购买一颗拥有着一定资源的星球。
到时候在收购几百万奴隶，绝对能够过上神仙一般的生活了。
“卖了！”
两个人一拍即合。
这一家商行在银河系之内，都算得上是大商行了，颇有诚信！
五千万银河币很快就到账了！
“风云先生，合作愉快，倘若下次还有秘籍出售，也可以优先考虑我们商行！”负责人笑着说道，随即将一张卡片递交过来。
“这是我们商行的白银会员卡，持有这张卡，在我们商行购物，可以享受九折优惠！”
“谢了！”杨天和接过这一张会员卡！
随即，杨天和两人也不客气，直接前往了商行的会场之中。
开始仔细的浏览起了各种商品。
.............
“天龙钢，这是好东西！”
“重力岩，天生质量远大于普通神材，是炼制重型兵器的最好材料之一。”
“飞龙血！取自彼岸境界的飞龙之血，可淬炼人体肉身！”
“蕴筋丹！服用之后，可以温养经脉，使得固化的筋脉重新焕发活力，正好买来给父母使用。”
“重力室？最高可以增加4个点的重力系数，对于淬炼肉体有神妙！”
“光脑计算机技术，来自于某.....”
“好东西，全部都是好东西啊！”
杨天和双眼发直，将各种各样的天材地宝，丹药，甚至是各种材料，收入囊中。
而其的钱袋，也开始逐渐萎缩！
“钱不够啊！”秦清看着余额，不由的长叹一声。
五千万银河币，虽然也不少了，但真要花起来，着实是撑不了多久，一下便见底了。
俗话说，修炼四要素，财侣法地，财放在第一位，是有道理的。
“还要赚钱啊！”杨天和长叹一声。
一千万银河币，眨眼就没了。
“不过，该怎么赚快钱呢？”一个个想法，在杨天和的脑海之中不断的闪过。
“一般情况下，能赚快钱的方法，无异于这几种。”
“偷杀抢骗....发家致富。”
“.........”
.............
前面一章大家再去看看

第34章 人生导师，杨天和
“抢？”
“打劫那些狗大户？这样来钱是挺快的？不过呢？问题是，到底要抢谁？”
杨天和摇摇头。
先不说，自己目前身在地球之上，连劫富济贫的资格都没有。
就算到了银河系之内，有没有那个实力，还另说！
“既然劫富济贫不行的话？那.....用计谋吗？”
杨天和深吸一口气，眼前精光一亮。
用计谋，他在行啊！
外出行走，还是要多靠自己的脑子。
“走吧，我好像有主意了！”杨天和笑着说道。
“主意？什么主意？”秦清眼前一亮，问道。
“出去再说！”
随即，两人在商行交代了一番之后，离开了商行。
因为两人现在并不在银河系的既定范围之内，而是处于银河系左悬臂，也是最为贫瘠的区域。
所以，两人并没有暴露自己的方位。
而是让商行的人，将他们所购买的物品，运送到他们此行即将前往的星球分部之内。
到时候他们会自行提取。
至于一些高科技技术，则是直接传送到了杨天和的虚拟账户之内。
.................
两人离开了商行之后，来到了虚拟宇宙中，自己的私人空间之内。
杨天和深吸一口气：“我有一个计谋，有很大的可行性！”
秦清说道：“什么计谋？”
说着，杨天和大手一挥，几行虚拟信息出现在了秦清的眼前。
《庞氏骗局》，《彩票骗局》，《免费骗局》，《克洛斯骗局》，《征婚骗局》，《重金求子》，《连环信骗局》，《善心骗局》........
秦清：“...........”
“你这.....你是准备。”秦清嘴角不由的抽了一抽，看向杨天和的目光，愈发的古怪了。
杨天和眼中精光一闪：“想要搞钱，就要搞一些非常手段！”
“这几天苦思冥想，也算是找到了一个两全其美的方法。”
“说实话，其实我一直在研究一个项目：人性。”
杨天和指着这些资料，侃侃而谈道：“这些所谓的骗局，在我看来，其实就是人性的弱点。”
“你看这个案例，重金求子，一个容貌貌美的美妇，竟然因为自己的丈夫生不出孩子，竟然想要让别人帮他老公生孩子，关键是事成之后，还给两百万老王费！”
“这任谁看了，都知道是个骗局，但，就是有人相信了。”
“这是为什么？因为他们爱占小便宜，归根结底，就是太贪婪了！”
“额！”秦清点点头，确实，这每一件事情，单独拉出来，还有那么一点可信度，可要全部加在一起，任谁都觉得是在扯淡。
可是，这确实实打实的真实事例啊！
杨天和继续说道：“你再看看这一个案例，彩票骗局，有人用电话通知，他们中了彩票，只需要支付一定的手续费，就能够获得大奖，扯淡吧，就真有人信了！”
“你看看这个庞氏骗局，一个米国人，开了一个投资企业，每年多带来的利润，在当时是最高的，甚至没有亏损过。
但是谁又会想到，他不过是用新投资者的钱，来支付旧投资者的利息。
这样简单的骗局，持续了一年之久，受骗的人，还全部都是当时的精英！”
“你再看看这个善心骗局，利用人的同情心，募捐资金，随后卷款逃跑！”
“你再看看这个商业骗局......”
杨天和无比兴奋的说道，眼中的光芒越发的明亮。
“我发现，这些骗局，基本上都是利用了人的贪婪和善心！”
“倘若我们可以利用别人的贪婪之心，那岂不是.....”
秦清一愣:"啊？这样不好吧？"
杨天和笑道：“没什么不好的，正所谓，挫折只会让成功更进一步，为了一些人的未来，我愿意背负骂名，做他们通往成功道路上的导师！”
“这.......”秦清还是有些犹豫。
“别犹豫了，放心，我心中有数。”杨天和笑道，拉着秦清前往了刚才的街道之内。
“天和，你这是？”秦清有些疑惑的询问起来。
“找人！”杨天和笑着说道。
很快，就找到了他要找的人。
.............
“卖炎爆符了，卖炎爆符喽了，大甩卖了！”
一名男子站在大街之上，卖力的吆喝着，拉着一名名的过路人。
“这位兄弟！”杨天和上前叫住了他。
“咦？是你？”男子看着杨天和，微微一愣，对于这种狗日的富二代，他是记得一清二楚！
杨天和那一句装逼炫富的话，依旧在他的脑海之中萦绕，久久未散！
“你是谁？难不成，是想要购买我的炎爆符吗？”
杨天和点点头：“没错，我就是来购买炎爆符的，我仔细想了想，市面上的炎爆符，售价在一千银河币，而你，竟然只售一百五十银河币，比起市面上优惠太多了。”
“所以我决定，和你们进行长期的合作！”
“啊？”男子不由的一愣：“你说啥？和我合作？”
男子是真的懵逼了，他自己的炎爆符是什么货色，他能不清楚吗？
都是一些三无产品。
除了骗骗那些刚刚进入到虚拟宇宙的新人，还能骗到谁？
傻子才会买这种假货！
杨天和深深的点头说道：“没错，我就是要同你合作！”
“实不相瞒，这一次外出历练，我下定决心，要让我的家族和父亲好好看看，他们的儿子，是如何在外界，声名鹊起，震慑宇宙万族，名扬天下的！”
杨天和意气风发的说道，言语之中，充斥着自信激昂之气。
“好，年轻人，就要像兄弟你一样，望眼整个宇宙。”男子也是大喝一声。
杨天和点点头：“实不相瞒，这一次出门，家里准备让我从零开始，就给了我三千多万银河币作为零花钱，让我以小博大，以三千万银河币这点小资本开始崛起！”
“噗！”
男子口中差一点吐出一口鲜血！
你TM的说什么？
你在说什么？
三千万银河币从零开始？
这叫小资本？
兄弟，你这样说，就不怕被人给打死吗？
...............

第35章 我要赚大钱
“咳咳！”男子咳嗽一声，以此来缓解自己的尴尬：“兄弟，三千万，确实是小钱，看来你的家族，是真的想要好好磨练你啊！”
杨天和笑道：“是啊，所以，我进入虚拟宇宙之后，一直在寻找商机，没错兄弟，我就是在你身上看到了商机，我风云无痕崛起的契机！”
男子一愣：“兄弟，你这崛起的契机，该不会是这炎爆符吧？”
杨天和哈哈大笑起来：“没错，兄弟，你猜对了，你仔细想想，你这炎爆符售价一百五，但是市面上的真正价格，都是一千银河币。
这样一来，岂不是直接赚了八百五十银河币了！”
男子又是一愣，看着杨天和一脸憧憬的模样，不由的点了点头，说的好像很有道理的样子。
“我呸！”但很快，男子就反应过来了。
话是这么说，但是前提你要卖出去啊？
这种假货，还会有人买吗？
“哈哈，兄弟说的有理，这确实是一个好门道！”男子笑道。
杨天和问道：“所以说，我准备大批量的购买你的炎爆符，当然，倘若你要还是有其他物美价廉的符文，我也同样可以收购。”
男子：“...........”
这.......这个世界上，竟然还会有这样的好事？
天呐，实在是太不可思议了。
难不成，我上辈子，是拯救了银河系吗？
男子表面上十分的平静，内心却在疯狂的呐喊。
他，王傲天，终于要熬出头了！
王傲天说道：“有货，大大的货，你要多少，我就有多少。”
杨天和大笑道：“先看看货，我准备先购买个几千万银河币的货款。”
“几千万？”
“我的天呐！”
王傲天双眼之中，闪过大大的银河币的模样，大脑有些晕乎乎的。
抱歉了，我，王傲天，有一点醉氧了！
“风云兄弟你放心，我马上就联系我背后的大师们！”王傲天急冲冲的说道。
“好的，不过王兄弟你要尽快，我已经迫不及待的想要作出一番成绩了！”杨天和说道。
“煞笔！”王傲天心中不屑的冷哼一声，但动作很快！
比起杨天和，他更加的迫不及待！
问，就是脑袋有一点晕！
..............
另外一处，王傲天急冲冲的来到了小团体之内！
“大哥，好事啊，我们兄弟几个，就要发财了！”王傲天兴冲冲的说道。
“怎么了？出了什么事情了吗？”老大疑惑一声。
随即，王傲天兴冲冲的将事情，完全同老大讲述了一遍。
顿时，在场的众人，顺价陷入到了沉默之中。
良久之后，老大才缓缓的说道：“你确定，这个世界上，有那么煞笔的人存在吗？”
“有，确实有，而且还是个大家族子弟，不过我看他的样子，也像是个不太聪明的样子。
八成是家族豪门夺嫡，小的时候，被毒坏了脑子吧！”
王傲天嘿嘿的笑道。
“去把这个小子带到这里来，我倒要看看，他耍的是什么花样？”老大饶有趣味的说道。
“好的！”王傲天笑嘻嘻的说道。
很快，杨天和就来到了其中。
“风云兄弟，你仔细看看，这些全部都是你要的货！”
王傲天指着前方一众商品笑着说道。
见状，杨天和也是缓步走了上去。
“好家伙，全部都是假货！”杨天和嘴角微微一抽。
自己好像进入了一个造假集团内部了。
本来，他见王傲天摊位上全部都是假货，抱着试一试的态度。
谁成想，竟然真的给了他一个惊喜。
探查之眼扫过。
【炎爆符文】：假冒伪劣产品。
【龟息符文】：假冒伪劣产品。
【青玉膏】：假冒伪劣产品。
【黑石盾】：假冒伪劣产品。
不过，对此杨天和依旧是恍若未觉！
反而自顾自的说道：“几位兄弟，这些物品的价格如何？比起市面上的物品，便宜了多少？”
老大说道：“这位兄弟你放心，这些商品，比起炎爆符文来说，只会更加的优惠。”
说着，还仔细的打量着杨天和。
说实话，他也看不出来，这杨天和，是真傻，还是假傻！
不过，任由老大怎么观察，都看不穿杨天和的底细。
无奈之下，也只能作罢了。
随即，老大将各个家伙商品的价格同杨天和介绍了一番。
杨天和心中眉头一挑：“乖乖，还真的把老子当人傻钱多的狗大户了？”
“贵了贵了兄弟，不如再便宜一半，这炎爆符文就九十银河币出售给我吧！
毕竟，我可是一次性要购入几千万的物品的！”
“这....”老大几人眉头一挑，见过杀价的。
没见过这么会杀的，直接对半砍！
“兄弟，不行啊，我们的炎爆符文对外出售一百五十银河币，已经是亏本大甩卖了。
你在这样杀价，让我们怎么活啊！”
老大不由的卖惨的说道。
杨天和摇摇头：“九十五，这是最高价格了，再多，我就去找下一家了。”
“兄弟，要不一百四十银河币如何？”老大说道。
杨天和：“.....”
两人开始砍起价格来。
“一百一十银河币，这是最高价了，既然谈不拢，那就算了。”说着，杨天和欲要拂袖离开。
“等等！”老大焦急的喊道：“风云兄弟，你赢了，一百一十银河币，成交了！”
“哈哈哈哈！”杨天和大笑道：“兄弟，合作愉快。”
老大说道：“风云兄弟，你绝对是我见过最会杀价的人，你们家族竟然能出现你这样的经商奇才，简直是神灵保佑啊！”
杨天和闻言，脑袋翘的老高，自豪的说道：“那可不，我乃是万年难得一遇的奇才，当年有大能替我推演命数，说我未来注定不会平凡。”
“今天，不过是我走向人生巅峰的第一步罢了。”
“那是，风云兄弟乃是天之骄子，能与风云兄弟交易，我们真是三生有幸啊！”一众人纷纷恭维起来。
那可不嘛？
眼前这位，可是财神爷啊！
................
ps：昨天的两章我发成一章在前面，不过好像审核了。

第36章 兄弟们，赚大钱，撸羊毛了
“那我们以银河文明法律为基准，签订条约吧！”杨天和笑道。
“好！”老大笑着说道。
说实话，他还有点怕杨天和反悔呢？
两人一拍即合，直接签订了条约。
“风云兄弟，我就在这里，等你的好消息了！”一众人大笑着说道。
“放心，我也在这里等你们的好消息，尽快备货啊！”杨天和也是笑着，然后身形一闪，同秦清离开了此地。
回到个人空间之内。
秦清看着杨天和说道：“天和，你在计量什么？”
杨天和笑着说道：“很简单啊，就是一个骗人的小把戏罢了！”
“骗人的小把戏？”
“是啊，我想来想去，按照我们现在的条件和情况来说，也就只有这一个办法了。”杨天和摆了摆手。
随即笑道：“走吧，现在该去办正事了！”
..............
虚拟宇宙，银河银行之外。
“你说的，就是这个办法？”秦清看着手中的两份数据文件，嘴角抽了一抽。
“你觉得，真的会有人想不开，傻到这种程度吗？”
杨天和摆了摆手，笑道：“这谁清楚呢？反正我们现在的情况你也清楚，无异于空手套白狼，所以啊，想开一点。”
“好吧！”秦清有些无奈的说道。
“走吧，一切都准备好了，现在该开始行动了。”杨天和笑道。
很快，杨天和同秦清两人，按照计划，在虚拟宇宙之内，开设了一家"正规"商店。
..............
虚拟宇宙一处厂房之内。
王傲天急冲冲的跑了进来。
“老大，老大，急事，有急事！”王傲天气喘吁吁的说道。
“怎么了？那个富二代有什么消息了？”老大问道。
“蠢货，这小子，还真尼玛是一个蠢货啊！”王傲天兴冲冲的说道。
“怎么了？”边上的小弟闻言，也是围了上来。
王傲天笑道：“这小子在虚拟宇宙开设了一家三星级别的网上商店。”
“三星级别的网上商店，那岂不是说，商店的开设保证金就达到了一千万银河币，并且被银河银行持续监管？这小子，还真是有钱啊，看样子，是真的想要开设一家商店啊！”老大点头说道。
“等等，这小子，在网上开设一家三星网上商店，卖的商品该不会是从我们这里收购的“正版”炎爆符文吧？”老大惊呼一声。
“是的老大，这小子卖的就是我们制作的商品。”王傲天连连点头。
闻言，几人目瞪口呆，要知道，小摊小贩还行，倘若要在虚拟宇宙开设网上商店，那审核无疑是十分严格的。
一般情况下，要是出售假货，被众人举报，除非你做出赔偿，不然就会有被封店的风险！
做生意，诚信第一！
那些商铺把评分，评价，售后看的比谁都重要。
所以说，在虚拟宇宙之中，开设店铺，出售假货的情况，几乎是不存在的。
可.....可现在倒好。
竟然有人在虚拟宇宙开设三星店铺出售假货，还真是稀奇！
王傲天继续说道：“这还不算，这个家伙竟然还申请银河银行商业保障，假一赔二！”
老大：“？”
众小弟：“？”
你在说什么？
“你.....确定？”
“有这样的好事情？”老大笑道。
“没错了老大，在这小子商铺之上，直接将保障合同当做封面了，店铺也有银河银行认证！不会错的！”王傲天大笑道。
老大身子颤抖了一下：“等等，让我缓一缓，幸福好像来的太突然了？”
“大家算算，一张正品炎爆符文，售价一千银河币，假一赔二，岂不是能够获赔两千银河币？百分之一百的利润？”
王傲天笑着说道：“是啊，关键是这小子，还借用了星海商行的典故，简直就是在作死，生怕别人不知道假一赔二！”
当年，星海商行因为意外，出售了一批假货。
最后，星海商行的掌门人，壮士断腕，收回所有家伙，并且双倍赔偿。
并且做出承诺，并且请银河银行认证。
以后在在星海商行购买到假货之后，一律假一赔二，双倍赔偿。
这一件事情，也一直被人津津乐道！
现在，竟然又出现了。
“老大，你们说，我们要不要去照顾照顾这个小子的生意？毕竟，人家可是我们的大主顾啊？”
周围的小弟笑嘻嘻的说道。
“去啊，必须要去，这可是一个富二代啊，不坑他，坑谁？再说了，才几千银河币罢了！”
老大笑嘻嘻的说道。
王傲天笑道：“真要是这样，老大，我们可是要尽快了，这家伙，还尼玛搞限购，每个人，只能限购五个产品。”
“？”
“照你那么说，我们还要尽快了？”
“快，快去叫上自家婆娘，自家亲戚，能买，那就别犹豫了！”
“万恶的富人啊！”
“这是上天都要我们赚钱啊，让我们同时赚了两份钱啊！”
“哈哈哈哈哈！”
屋子内传来几人猖狂的笑声。
...............
不单单是王傲天那一群假货团体知道了情况。
在杨天和在虚拟宇宙银河新手村投放了大量的广告之后。
很多人同时知道了这一家三星商铺的存在。
“什么情况？又是一家三星店铺开业？开业九折大酬宾？真的假的？”
“是真的，我去看了，还是一家银河银河认证过的假一赔二的店铺？有着充足的资金保证。”
“卧槽，这可以有啊，我要去撸一波羊毛！”
“兄弟们，你们猜我发现了什么？我在商铺之中看到了一件假货，好家伙，我看到假一赔二这个标题，想把他们全部打包带走，结果他们告诉我，每个人限购，nnd！”
“嗯？真的假的，据说这家商铺碰瓷星海商行，用假一赔二的套路来打开自己的信誉，乖乖，这该不会是以假货来打开“格局”吧？”
“卧槽，不行，我也要去看看，买上几件？”
“乖乖，你们下手真快啊，我才晚上几分钟时间，就被你们抢完了？你们都是牲口吧？”
“兄弟们？你们说，世界上真的会有那么傻的人吗？这该不会是假的吧？是个骗局？”
“楼上的，你想多了，这世界上真就有那么傻的人，你看，三星店铺的保障金，银河银行认证的合同条款。
到时候，就算他们想要赖账，你以为银河银行是摆设？
到时候，就不是一些银河币可以解决的!”
"没错，我们纵横银河系那么多年，什么伎俩没见过？又便宜不占王八蛋。"
“哈哈哈哈，大家所言在理，到时候，一万银河币入账，那可是白捡的钱啊！”
"................."
一传十，十传百，消息传的沸沸扬扬的！
.................

第37章 完蛋了，完蛋了
此时，在私人空间内，杨天和同秦清看着账户上的余额。
嘴角不由的抽了一抽！
“这.....真的有那么多人买吗？”
杨天和则是微笑着点点头：“和你讲个故事吧！”
“我从前有一个朋友！”
杨天和眼神之中闪过一丝忧郁之色：“当年，他路过一家商店。”
“看见了一个广告牌，上面写着：真皮皮带，假一赔二！”
“当时啊，我的那个朋友就在心中想啊，真皮皮带啊？他老爸那个皮带，自从三岁抽了他一顿之后，到了十八岁依旧在抽他，他想了想，这陪伴了他和他老爸十多年的皮带，是不是应该换换了！”
“而且，还是真皮皮带，多好啊！”
"就算是假的，假一赔二，自己也赚大了。"
“所以啊，我的那个朋友，就花了所有的积蓄，买了一根“真皮皮带”！”
“最后回到家，他老爸看着自己儿子给他买的真皮皮带，心中又喜又气，喜的是自己儿子会孝顺他了，气的是，尼玛的，竟然花了几百块钱买一个皮带。”
“不由的心中一气，习惯性的拿起皮带轻轻的抽了我那个朋友几下，结果皮带破了！”
“乖乖，我那个朋友眼睛当时就要凸出来了，这尼玛的是真皮皮带？塑料都比你结实吧！”
“但我那个朋友一想到假一赔二，顿时心中一喜，拿着皮带找到了老板：“老板，你们家的皮带不是真皮的吧？是假货吧？快赔钱，不然我去告你！”。”
“谁成想，那个老板连辩解都没有辩解，直接拿出了两条皮带，说道：“来，假一赔二，我是一个诚信的商人。”随即，露出一口大白牙！”
秦清：“.........”
“你这故事，确实有点那个！”
杨天和摇摇头：“事后我朋友总结了一下，他中招不是因为贪婪，而是因为太孝顺了，唉！”
秦清：“这个......”
杨天和笑道：“其实，我还是很喜欢现在虚拟宇宙的商业环境的，假货虽然有，却始终上不得台面，这样挺好的，但这里的人，好似对于网络诈骗不怎么熟悉，我觉得我们有必要好好的替他们普及一下。”
“限购五件，天呐，我太善良了！”
杨天和不由的感慨起来，即使是限购了，八万多件产品，竟然销售一空。
“行了，现在去准备一下，几千万银河币也够了，做人留一线，日后好相见嘛！”杨天和笑嘻嘻的说道。
五万件，说实话，看起来多，但是相比于银河系新手村数十亿的用户来说，也不算多！
或许聪明人，也不在少数！
“干完这一件事情之后，我们或许可以去武道塔看一看！”
“武斗场，也不错，都可以去见识见识！”
杨天和眼中不由的闪过一丝战意，这几天，他也对于虚拟宇宙银河系新手村，有了一个十分清晰的认识。
这两个标志性建筑，自然逃不开杨天和的眼睛！
秦清说道：“武道塔，天和你是对那一份银河学府的录取通知书感兴趣了？”
银河学府，作为银河系的统治势力银河文明所建立的核心学府。
所招收的学员，基本上都是整个银河系最顶尖的天才。
但现在，很明显，已经过了银河学府的招生日期了。
所以，想要进入银河学府，那就只有一个办法了！
那就是当一个插班生！
而想要当插班生的难度，可不是一般的大！
毕竟，银河学府作为第一势力，也是有着自己的傲气。
每年规定时日招生，就是他们的规矩。
你既然不想遵守规矩，直接进入银河学府，那你就要有打破规则的实力和天赋！
而武道塔的所有奖励之中，那一份银河学府的录取通知书，便是一个机会。
天才，无论是在哪里，都是有优先权的！
但是，想要通过武道塔获得银河学府的录取通知书，难度犹如登天一般。
每一年，多少天骄想要通过武道塔直接获得银河学府的录取通知书，但一千年来，成功的例子，不过百人罢了！
百人，看起来很多，但是仔细想一想。
一千年来，银河系能够诞生多少天才和妖孽？
但即便如此，也不过区区百人！
杨天和笑着说道：“银河学府，是必须要去的，银河系，还是太小了。在整个宇宙之中，依旧显得如此渺小！”
“唯有进入银河学府，我们才能尽快的了解这个宇宙。”
根据了解到的信息，银河文明看似是一个庞然大物，可是在顶尖的强者面前。
依旧是弹指可灭!
“好！既然如此，那我们就一起进入银河学府！”秦清握住杨天和的大手，眼中也是闪过一丝坚定之色。
................
相比于杨天和。
那些购买了天河商铺物品的人，看着已经发货的商品，心中则是充斥着激动之色。
乖乖，这哪里是假货啊，这简直是比真货还要真啊！
一个个满怀期待之色。
只要是假货，他们完全可以凭借着购买数据，进行所谓，那可是两倍的钱啊！
可是，当他们收到货物的那一刻，内心好似凋零了一般。
啊....这....
打开包装一看！
咦？这....为什么会有三件商品？
买一送二？
等等，很快，众人就反应了过来？
假一赔二？
这数字，好像真的对上了！
咦？这里好像还有一封信？
【尊贵的客户您好，因为发现您购买的商品为假货，我方决定主动进行赔偿，假一赔二，您购买的炎爆符文为假货，我们决定赔偿您相同的两样物品，银河银河认证，童叟无欺，祝您未来，生活愉悦，蒸蒸日上！】
“噗！”
看到这一封信，无数人差一点忍不住吐出一口鲜血。
这尼玛.......有你这样做人的？
我要这假货有什么用？放在家里都嫌占地方！
完了，上当了，受骗了！
去找这一家店铺！
这是所有人心中的第一反应！
可是当他们找到那一家商铺之后，却发现，早就已经关门大吉了！
找上银河银行，却被告知，人家并未违反合约！
亮出一行，所有人都再熟悉不过的文字“本次活动的所有解释权归风云无痕所有！”
瞬间，所有人都哑口无言！
心里也不好过了！
自己，真的被骗了！
..............

第38章 闯武道塔
这一件事情发生之后，在杨天和所在的银河系新手村之中，引起了轩然大波！
甚至还隐约之间，传递到了其他新手村之中。
风云无痕这个名字，一度上升到了同村热点榜的top10排行榜之中。
【卧槽，真的假的，将近八千万的“涉案金额”？这尼玛在开玩笑吧？】
【真的，我二舅哥的三表哥就是这样被骗了几千银河币！】
【尼玛，这风云无痕也太鸡贼了吧！假一赔二？说好的赔钱呢？怎么就赔货了？】
【谁知道呢？人家银河银行也说了，人家没有骗人，只是打了一个擦边球！】
【这个该死的风云无痕，我的一万银河币啊，一年多的血汗钱，就这样被骗走了？】
【一万银河币？兄弟，人家不是在搞限购吗？你这都能花了一万银河币？】
【我靠，这不是觉得白捡的钱，不要白不要，就叫上了我的三大姑八大姨，谁成想？】
【笑死我了，你这就是太贪心了，还想多赚一点，我就说嘛，这个世界上怎么会有这么蠢的人呢？】
【哈哈，兄弟们你们说的那家店在哪里，我要去好好观摩一番。】
【观摩，人家就开了一家店，赚了一群二货的钱之后，就直接关店了。】、
【我xxx发誓，这一辈子，和赌，毒，风云无痕，不共戴天！】
【..............】
.............
相比于网络之上的热议，此刻在宇宙的某个星球之上，一个房间之内，一众人，此刻正陷入了沉默之中，周围一片死寂！
“这就是你说的蠢货？无脑富二代？这尼玛就是一个彻头彻尾的骗子！”老大拿着手中的三件炎爆符文，神色阴沉的说道。
在他的身后，是连夜赶制出来的一系列假货！
因为这几天，杨天和从他们的手上，收购了第一批货物，他们本以为这只是一个开始。
连夜购买了制作各种货物的材料。
不曾想，第二天的功夫。
杨天和的联系方式，消失不见，他们已经被完全拉黑了。
虚拟宇宙的好友列表，也被直接删除了！
想要去杨天和的店铺寻找，谁知道竟然直接关门了！
“老大，这,......这谁知道是以物赔物啊！我也不清楚啊！”王傲天哭丧着脸说道。
“我这段时间的积蓄，也全部都搭进去了！”
话音落下，在场的气氛，愈发的凝重！
“不行，老子咽不下这一口气啊！”老大怒吼一声。
这一次，杨天和虽然也付了一批货款。
可是，他本着“劫富济贫”的良好美德，全部去购买了杨天和的假货。
加上他又大批量购买了一批材料。
现在的他，不但是一分钱未赚，甚至还欠了一屁股的债！
现在，他都有了将杨天和生吞活剥的心思。
一名小弟弱弱的问道：“老大，你准备怎么去找这个死骗子，他骗了那么多的银河币，想要找他的人，恐怕还不止我们一个，这小子，早就连夜带着钱跑路了！”
“怎么找？”老大咬牙切齿的说道：“就这样找！”
“这小子，小小年纪，就这样精通骗术，绝对不是一个简单的家伙，他绝对会再犯的！”
“我们就守株待兔，只要这个小子露出马脚，就找到他，报仇！”
一众小弟说道：“老大，要是这小子不出手了呢？”
“这可是将近一亿的银河币了，我要是这个小骗子，拿着钱去买个星球和奴隶，在银河文明的庇护之下，直接去当土皇帝了！”
“是啊老大，要真是这样怎么办！”
老大说道：“那就逼他出来，这小骗子，骗了那么大的一笔钱，得罪了那么多人，我们只要联合起来，彻底搞臭这个小畜生的名声，让他变得声名狼藉，人人喊打，这样，我们就成功一半了！”
老大冷冷的说道。
“老大说的有道理，我感觉可以试试。”一众小弟连连点头。
“好，那现在就去干！”
“行！”
...................
此时的杨天和不清楚，自己已经被一群人给记恨上了！
不过，就算是知道了，也不会太过于在意。
毕竟，杨天和是杨天和，风云无痕是风云无痕！
两者有关系吗？
没有必然的关系！
此时的杨天和，则是来到了武道塔。
“走吧，一起去闯一闯吧！我倒要看一看，这难倒了无数银河系天骄的武道塔，究竟有多困难！”杨天和整个人战意盎然，对着秦清说道。
“那就闯一闯吧！”秦清也是微微一笑。
杨天和说道：“这武道塔可不简单，除去银河学府的录取通知书之外，还有各种各样的天材地宝，武道心法，甚至是各种丹方阵法，只要有足够的武道点，都可以进行兑换。”
“上吧！”
“武道塔有一百层，通过每一层所获得的武道点，和修为密不可分！”
“虽说，你现在只有气海五重天，但倘若以气海五重天通关武道塔一百层，那奖励，绝对十分丰富！”
虚拟宇宙的武道塔，总计一百层。
每一层的守卫力量，从低到高！
实力基本上都是固定，但闯关者的实力，却是不是一成不变的！
有人以气海一重天通过第十层。
也有人以灵元一重天通关第十层。
两者之间所获得武道点，是完全不一样！
而武道塔每一层的武道点，只能获得一次。
也就是说，当你第一次获得第一层的奖励之后，将不会再获得第二次！
因此，武道点的多少，就是衡量一个人是否是天才的标准之一。
也是目前，最为直接的标准。
而因为在新手村，最高的实力，是不能超过灵元境界的。
一旦达到彼岸境界，那便会被传送出银河系新手村！
“小心一点，慢慢来，毕竟没有时间限制！”杨天和笑道。
“嗯！”
两人对视一眼，交付了一千银河币之后，便进入了武道塔之中。
..................

第39章 恐怖的宇宙天骄
杨天和只感觉眼前画面微变，整个人便是来到了另外一个世界。
乃是一座漂浮于星海之上的擂台！
遥望远处，星辰环绕。
整座擂台，无边无际！
下一秒，一道人影，出现在了杨天和的眼前。
那是一名中年男子，身上散发着一道道稳重的气息。
炼肉境界的锻体层次武者。
“请！”
男子恭敬的说了一句，便朝着杨天和冲杀而来，眼中只有战意，丝毫没有畏惧之色。
毕竟，这只是一道投影！
杨天和抬手一挥，虚影瞬间消散不见！
【恭喜你，通关第一层，获得武道点+100】
“一百点武道点吗？”杨天和呢喃一声，有点少，比起武道点商城之内，动辄数万，数十万起步的价格来说，无疑是一个很少的数字了。
不过，杨天和也没有太过于在意。
毕竟，你一个灵元一重天，去对付炼肉境界武者，还想要什么自行车？
“下一层！”
几秒钟之后，又是一道身影出现在了杨天和的眼前。
是一个混血儿！
人类和狼人族的混血儿！
无论是速度还是力量，都比第一层，强悍了数倍不止！
“强了一倍！虽然是洗髓境界，但比起大明世界的武者来说，强了一个档次！”
杨天和一拳轰出，心中开始思量比较其起来！
【叮，恭喜你....】
【叮......】
一道道提示音在杨天和的耳边响起。
前十层，基本上都是气海境界以下，都是被杨天和一拳解决，没有什么难度。
所奖励的武道点，也一直都是一百武道点。
一直到了第十一层，难度自然是慢慢上来。
“气海一重天吗？”
杨天和看着眼前长着一双翅膀的“天使”，一拳解决了战斗。
“两百武道点吗？”
随意通关，杨天和一路打通。
很快，便是来到了武道塔的第五十一层了！
所获得的武道点，也直接突破了三万武道点的大关。
“果然，和我所预料的一样，第五十一关，是一名灵元一重天的强者！”
杨天和深吸一口气。
几分钟的时间，杨天和一口气连闯五十关，对于武道塔也算是有了初步的了解了！
“倘若我猜的不错，后面的五十层，应该和前面差不多！”
“前面，是最为普通的灵元一重天，伴随着层数的升高，守卫者的修为越高，单体战力，也越来越强！
甚至于，所挑战的，将会是银河系历史上在武道塔留名的天骄！”
“到最后十层，甚至都有可能出现彼岸境界的强者。”
杨天和猜测起来，同时看着第五十一层的守卫者！
是一个普通的人族！
“死！”
杨天和身上灵元微动，一拳轰出，将其轰碎，进入了下一层！
【恭喜你获得武道点+1000】
“一千，果然，前面五十层，因为我的境界过高，就算通过了，也不过是给一点安慰奖！
现在，战力达到了灵元境界，好戏才开始！”
杨天和眼前一亮，充满战意的看着前方。
“灵元一重天，象人一族？”
杨天和看向前方身高超过两米的象人，眼中闪过一丝兴趣。
象人一族，在银河系之内，也算是一个强大的文明种族，据说是宇宙中某个顶尖文明种族的支脉！
天生力大无穷，具有力拔山兮之势，象脚所踏之处，山崩地裂，江河断流！
甚至于传说中，宇宙中有一尊大象，象鼻卷动，日月星辰湮灭，万道法则沉沦。
是一个十分强势的种族。
在杨天和思索之间，象人朝着杨天和冲来，地面甚至都开始微微晃动起来。
“力量不错，比起当日那名灵元一重的海盗来说，强了一筹，但还是不够！”
杨天和摇摇头，挥手间，带走了这一尊象人，迈入下一关！
五十二关，灵元一重天的凤鸟一族。
五十三关，灵元一重天的龙人一族。
五十四关......
.......
第八十五关，灵元九重天的飞龙一族。
杨天和死死的盯着盘旋于高空之上的飞龙，不由的深吸了一口气。
“银河学府的录取通知书，需要一百万的武道点！”
“我以灵元一重天，越级挑战第八十层的灵元九重天的武者，获得了6万武道点！”
“按照这种趋势，我通过第八十五关之后，武道点，便可以突破90万大关。
但想要拿到那一份录取通知书，我必须要再闯过一关！”
眼前的这一条飞龙，可不是什么简单的货色。
就算是当日的海盗首领的实力，也不过是和第八十三层的灵元九重天武者相似。
和这八十五层的飞龙相比，差了好几个档次。
同样是灵元九重天，差距却好似天差地别！
人与人之间的差距之大，是永远无法想象的！
“上千年来，有超过一百个人，通过武道塔，拿到了银河学府的录取通知书！”
“也就意味着，有上百个人，拥有着以灵元一重天，通关八十七层的天赋。”
“这还不过是一千年的时间，一个银河系所诞生的天才！”
“倘若将其放在整个宇宙之中，那将会是多么的可怕？”
“更何况，单单是灵元九重天境界的修炼者，寿命便能达到千年。”
“宇宙中那些顶尖的强者，长寿的种族，岁月甚至都是以亿来计算的！”
“这样一来，整个宇宙无数岁月下来，该诞生多少强者？”
杨天和的心思慢慢的沉寂下来。
本来，以为自己以灵元一重天，打败灵元九重天的宇宙海盗，算是天才了。
可真正了解这个宇宙之后，才发现，自己确实有点坐井观天了！
“看来，不能放松了！”杨天和看着盘旋在天空之上的那条飞龙，眼中斗志昂扬！
“吼！”
似乎是察觉到了杨天和的挑衅，飞龙咆哮一声，张牙舞爪的呼啸着朝着杨天和而来！
“来的好！”
杨天和单脚一蹬，冲天而起！
迎着天空而上！
谁都不清楚，天龙那庞大的身躯之下，蕴含着何等恐怖的力量。
龙象，一直以大力著称！
但杨天和，身躯之上穴窍大开，丝毫不惧！
.............

第40章 男子，怪物
“飞龙一族，果然强大，据说，一名彼岸境界的强者，标准的力量，便是一条飞龙之力！”
杨天和看着手臂胸膛之上，两道深入骨髓的抓痕，心中暗道。
而在前方，那一条飞龙，也早已没有了力气。
全身脊骨被杨天和生生折断，已经没有了任何反抗的力量了！
“九十二万的武道点，下一关八十六关通关之后，说不定就能提前凑齐一百万武道点，比我预想的要快一点！”
杨天和呢喃一声。
下一刻，眼前画面微变，一道身影浮现于杨天和的眼前。
“炎石族！”
杨天和看着虚拟面板之上显露出来的信息。
炎石族，出自于银河中央炎火星球，于岩浆之诞生的强悍种族！
身躯完全由岩浆组成，力大无穷，硬如精铁！
杨天和也不惧，身躯内的灵元汇聚，身形一跃！
炎石族口中吐出一丝火焰，身躯之后的天空之上，熊熊烈焰在咆哮着。
“这炎石族，也没有修炼肉体！”
杨天和眼眸闪烁着微光。
在武道塔所遇到的种族，无论是龙人一族，象人一族，亦或者现在的炎石族。
他们的肉体，天生便是无比强悍，远远超出人族！
更重要的是，杨天和发现，那些人族守卫者，或多或少都修炼了一些锤炼了肉体的武学。
但这些种族的生物，却完全没有修炼的痕迹！
“或者说，他们的肉身强度，已经不需要修炼了！”杨天和猜测道。
但没有妄下结论，毕竟目前自己对于银河系万千种族和修炼情况，也不甚了解。
定下神来，看向眼前的炎石族！
强悍的肉体，灵元。
杨天和的攻击，甚至于无法在其身躯之上，留下丝毫的痕迹！
“强是强，但是，太笨重了！”杨天和任由火焰灼烧着自己的身体。
衣物被灼烧成灰烬，杨天和却毫发无伤！
一层灵元，包裹着杨天和的肉身！
“灵魂冲击！”杨天和的灵魂力凝聚，化作一道道冲击波，朝着炎石族大脑攻击而去。
“吼！”
瞬间，惨叫声响彻了整座竞技场，炎石族人感觉大脑传来一阵剧痛，浑身上下抽搐起来。
庞大的身躯，直直的倒在了地面之上。
杨天和乘胜追击，一招尧帝山河拳结束了这一场战斗。
“比我想象的，还要简单！”
杨天和思索道，之前的关卡，他从未使用过灵魂力量。
这一关的岩石巨人，体魄强悍，灵魂力量却偏弱。
武力对拼，杨天和就算可以获胜，也需要耗费很大一番功夫。
不如直接使用灵魂力量，解决战斗！
“第八十七关。”
“第八十八关。”
“第八十九关。”
“......”
“第九十关了！”
眼前的画面不断变换！
杨天和连破四关，眨眼便来到了第九十关的大门口！
“这四关，似乎，考校的，是个人的灵魂力量！”杨天和猜测起来。
这四关的守卫者，和炎石族一样，拥有强悍的肉身和浑厚的灵元，灵魂力量却无比的薄弱。
甚至于，略微低于平均水平！
而就在杨天和思索的时候，一道身影，出现于杨天和的眼前。
杨天和一眼望去，竟然是一位青年人。
一袭紫色的短发，深紫色的瞳孔，在其眉心之处，一颗好似星辰一般，散发着淡紫色图纹的纹章铭刻着！
“一百多年了，终于又有人闯到了第九十层！”男子缓缓说道。
“人族？你很不错，上一个闯入这里的，还是一名象人族！”
“人族？”杨天和呢喃一声。
眼前的男子看起来好像人族，但听他的语气，似乎不是人类！
“你能说话？你不是人类？”杨天和询问道。
前面八十九层，所面对的对手，看似是真实的对手，但更多的，更像是虚影，没有任何的思考能力。
就好像是战争机器一般，没有意识。
但进入了第九十层，似乎有点不一样了！
“等你通过这一层，就明白了！”男子浅笑一声，身上的气势一点点释放出来。
“灵元九重天!”杨天和暗道一声，气势也丝毫不弱，迎面而上！
全身穴窍大开，筋骨齐鸣，一道道滚滚雷音从其身躯之内散发出来。
男子看似瘦弱，却蕴含着泰山之力，两人的身躯，在半空中碰撞开来。
下方的地面，节节破碎开来，乱石飞溅！
“好恐怖的力量，这小子，怕不是一只太古凶兽的幼崽吧！”男子的双手开始微微颤抖起来。
眼前的这个小子，不过才灵元一重天！
关键是灵元，还这么的雄浑！
“有点意思！”男子脸上露出一丝笑意，好久没有碰到这样的怪胎了！
“尧帝山河拳！”杨天和一拳轰出，拼尽了全力。
眼前的这个家伙，是他遇到的所有对手中，最强的。
无论是体魄强度，亦或者灵元的强度质量，都是迄今为止遇到最强大的。
所修炼的功法体系，战斗经验，绝对不是宇宙海盗这个半吊子可以比较的！
“这是，神通境界的武技？”男子眼中流露出一丝怀疑，他从其中感受到了一丝“意境”！
那是神通才能产生的恐怖威力。
“银河三连击！”
男子额头上，神秘图纹之上，开始闪烁着妖异的紫色光芒！
一道道紫色的光波流转，凝聚成一道道光束朝着杨天和而来！
..........
ps：今天有点事，先请个假，明天三章补上！

第41章 雷枢文明
一道道极光般的紫色光束，从四面八方朝着杨天和而来。
如同潮汐一般，一浪接着一浪！
“金刚不坏！”
杨天和闷哼一声，运转着金刚不坏神功。
全身上下，金光闪烁，白皙的皮肤之上，涌现出一丝金光！
一道道雷鸣之音自其身躯之内闪烁！
“轰！”
两股力量在空中相撞，发出剧烈的爆炸声！
滚滚雷霆，在空中盘旋流转如电蟒一般，缠绕袭杀而来。
“这一股雷霆的力量，有些熟悉！”男子身形连连后退，心中开始呢喃着！
“十方混元雷体吗？”男子眉头微微一皱，有些不确定的猜测道。
“像，却也有不同之处！”
“这小子，难不成是雷枢文明的人？亦或者有什么其他的关系？”男子一拳轰出，心思转动起来。
“试试这小子的深浅！”
男子眼前光芒闪烁，额头之处紫色的光芒，愈发的妖异，攻势也愈发的密集！
杨天和身上雷光闪烁，金色的火焰蔓延开来，天空之上，乌云密布，好似狂蛇舞动一般的雷霆，在云海之中翻滚着！
四周的天色，逐渐的暗淡下来，唯有雷霆的闪光，隐约照耀着空间。
“六道轮回拳！”
杨天和口中吐出一口浊气，恐怖的拳势，携带着雷霆，一往无前。
将空中零散的紫光，直直的打散成为漫天的流火！
“这是？规则雏形！”男子眼中瞳孔皱缩，脸色微变。
“不对，规则是唯有神明才能领悟的，这不可能是规则，更像是一种“宝物所创造的势”！”男子很快就反应过来，不由的摇了摇头。
“幸运的小子！”
男子没有躲避，反而是迎面而上，直面杨天和。
任由雷霆席卷着自己的身躯。
“十方混元雷体！不过，威力和能量层次，似乎差了不止一筹。”男子心中微微震惊。
“差点忘了，这个小子不过是灵元一重天，想来，想要发挥出全部的潜力，是不可能的！
或者说，十方混元雷体太过于强大，体质还未完全开发出来！”
男子心中猜测到。
“难怪了，这个小子，竟然可以凭借灵元一重天，闯入到九十层。
这可是整个银河系数千年来头一次！”
“有意思，有意思！”
“想不到，堂堂雷枢文明的三大神体之一的十方混元雷体，竟然出现在我银河系之内。”
心中思索着，却不料，大脑之中，竟然传来了一阵剧烈的疼痛。
“不好，灵魂力量，这小子是怪物吗？”
男子只感觉眼前一白，身子在空中停滞了数秒的功夫。
杨天和见状，眼前一亮，出手快如闪电！
正所谓，高手过招，一秒定输赢！
“舜帝平乱拳！”
杨天和全身灵元凝聚，雷霆翻滚，铁拳在男子停顿的刹那，朝着其胸膛之上而去！
恐怖的力量，使得其胸膛直接凹陷了下去，心脏被杨天和直接绞碎！
男子整个人直直的倒飞出去，在地面上砸出了一个数百米的深坑！
“好小子，强悍的肉身，凝实的灵魂，浑厚的灵元，精气神三修，这一次，输得不冤！”男子笑道，随即身形逐渐变得虚幻起来。
显然，马上就要完全消散了。
“小子，我在银河学府等你！”消散之前，男子面带笑意的说道。
杨天和看着消失不见的男子，也是不由的松了一口气。
只感觉浑身无力，身上的力气好似都被掏空了一般。
“果然是银河学院的人，灵元的质量，武技的体悟程度，都不是那些三流无传承的海盗可以比较的。”
杨天和深吸一口气，刚才的交手，虽说只是刹那。
但每一招一式，都拼尽了全力，灵元的亏空，只会无限的加快。
倘若不是对方灵魂力量和杨天和不在一个层次，加上出其不意，杨天和想要拿下这一场战斗的几率，不超过一半。
“只怕这第九十一重，不是现在的我能够闯过的！”杨天和深吸一口气。
根据武道塔外放的消息，武道塔后十层，一层一重天，每一层，都是另外一个力量层次。
怀着期待的神色，一道人影浮现于杨天和的眼前。
同之前那个男子一样，紫色的瞳孔，额头之上，铭刻着紫色的图纹标志。
“灵元一重天，竟然能够闯入第九十一层，不错。”中年男子眼中闪过一丝赞赏之色：“不过，只怕你要止步于此了。”
说着，男子额头之上，一道深紫色的光晕浮现，朝着杨天和攻击而来。
“轰轰轰！”
激烈的碰撞声，响彻在整座擂台之上。
雷鸣电闪，火光四射。
............
“失败了！”杨天和被传送回武道塔之外，不由的长叹一声。
刚才，他使尽了浑身解数，所有招生尽出，就连众生意都毫无保留的出手。
终究是境界太低，棋差一招，最终败北在第九十一重！
“可惜了，倘若我使用了生死印和生死轮，说不定就能够通过第九十一关了！”
杨天和摇摇头。
之所以没有拿出这两件至宝。
是杨天和心中有所顾忌，无论是众生意，还是五帝拳法，因为杨天和的实力原因。
就算那些人察觉到了不凡，但猜测下，也绝对高不到哪里去。
但生死印和生死轮，乃是诡异都市世界的天道至宝。
杨天和保不准，有些家伙，会生起什么不好的心思。
毕竟，在武道塔之中后十层的守卫者，都是有着自我意识的。
根据信息显示，这两个人，应该都是银河文明的人。
在虚拟宇宙之中的资料记载。
银河文明的族人，都是生长有紫色的瞳孔，额头上有着紫色的族纹~！
“天和，你如何了？”秦清询问道。
杨天和笑道：“没什么问题，一切顺利，银河文明的录取通知书，拿到手了，还有一些武道点，我准备先留着。
等到日后，凑够一定数量，在进行兑换物资！”
同武道点所兑换的物品，价值是随着武道点的增多，而逐渐增大的。
好似一万武道点。
可以兑换十件一千武道点的物品，和一件一万武道点的物品。
但后者的价值，是前者的价值相加的数倍还不止。
因此，虽说现在可以兑换物品，但还没有达到上限。
还可以争取一下，倒也不急！
..................

第42章 震撼消息
“对了，你怎么样了。”杨天和说道。
“八十四万武道点，距离一百万，还差了好几层！”秦清摇头叹息。
“不过，我的《紫灵玄道胎》目前已经修炼到了第二重的巅峰，现在只差最后一步，便可以迈入第三重。
到时候，我就可以凝聚先天道胎的雏形了！”
秦清斗志昂扬的说道。
“嗯，慢慢来，一百万武道点，总会有的。”杨天和对秦清，还是十分相信的。
秦清的资质，本就不差！
再加上修炼了《紫灵玄道胎》，想要获得一百万武道点，绝对不是不可能的事情。
《紫灵玄道胎》，乃是杨天和从《人皇封神术》之中，找到的一本最顶尖的心法。
那是人族上古年间，一尊人族女帝，所创立的无上帝典。
当年，这一尊人族女帝，在人族弱势之时，横空出世。
于漫天神佛厮杀，为濒临灭绝的人族，杀出了一片天地。
使得人族才有了数千年休养生息的时间。
数十万年之后，这一本帝典被人皇帝胄所寻找到，编写入了人皇封神术之内。
这一尊人族女帝，同目前的秦清一样，也是一具凡体。
却在成人族大帝之后，完善开创了这一门《紫灵玄道胎》。
可助人凝聚先天道胎，整个人可完全近乎于道！
是杨天和从人皇封神术之内，所找到的最适合秦清的武道心法。
“嗯，离开虚拟宇宙之后，我便开始闭关。
现在三个世界之内，也已经基本上安定下来了，倒没什么急事需要我们处理。”秦清笑道。
“走吧，去购买一些丹方，铸造手法，阵法手段，倒是可以提升大夏的综合实力。”杨天和说道，现在手中有一些闲钱，倒是可以再次购物一波！
“好！”秦清点头。
随即，两人再次朝着商行走去。
.............
而此时，两人却丝毫不知，此刻的虚拟宇宙银河系众多新手村内，也陷入了一阵风暴之中。
因为很多人都发现，在武道塔的奖励列表之上。
数字开始减少了。
“兄弟们，你们看前面，好像少了点什么！”一名男子说道。
“没少啊，破镜丹的数量，还是二十颗，银河学府的录取通知书，还是四份.....等等，四份，我记得不是五份的吗？”
“卧槽，这岂不是说，有天才，攒够了一百万武道点。”
“天呐，一百万武道点，我攒个一万武道点，就已经谢天谢地了，这一百万.....我连怎么花都想不明白。”
“等等，大家看，数量又降低了，变成了三个！”
“两个，一天之内，竟然出现了两个获得银河学府录取通知书的天才，我们银河系果然是藏龙卧虎啊！”
"是啊，我可是听说今年仙女星系，仙女文明学府的第三名来闯我们的武道塔，结果只获得了九十万武道点，就灰溜溜的离开了。"
“不行，我要吹爆他们，我竟然在今日见证了两名天才的诞生。”
“.......”
两份录取通知书的消失，使得整个银河系新手村都沸腾了起来。
毕竟武道塔的难度，他们是再清楚不过了。
这震撼的消息，瞬间登顶了银河系新手村的新闻热榜·。
几乎所有人都知道，银河系出了两个不得了的天才。
...............
此时此刻，在银河系中央的一处星球城堡之内。
两人站立于落地窗之前，俯瞰着窗外的景色！
“父亲，这一次，成功拿到了银河学府的录取通知书！”红眼男子脸上露出一丝自信的笑容。
中年人冷酷的脸上，也算是流露出一丝笑容：“不错，但切记，人外有人，天外有天！”
红眼男子说道：“父亲放心，放眼宇宙，或许我不是一流天才，但在这银河系之内，我想无人能够出我左右。”
“今年银河学府第一人我见过，不过如此罢了！”
红眼男子眼中闪过一丝骄傲之色。
中年人摇摇头：“你还是太骄傲了，宇宙之大，多少能人异士。”
“你可知道，在你得到银河学府录取通知书之后，又有一人也同样获得了银河学府的录取通知书！”
“而这一届银河学府新生第一人，据说，也觉醒了蛮王体，倘若去通关武道塔，说不定也能获得百万武道点。
切记，切记，不能小觑任何人。”
中年人语重心长的说道，看向自己的儿子，眼中满是无奈之色。
“哦？又有人获得了百万武道点，有意思！”红眼男子眼中闪过一丝惊讶，他可是知道，想要获得百万武道点，是一件多么艰难的事情。
“不过父亲放心，我依旧会是最强大，无论是此人，还是银河学府这一届第一人，都会被我踩在脚下。”红眼男子孤傲的说道。
“你.....”中年人长叹一声:"罢了罢了，你去修炼吧！”
说着，挥了挥手。
随即红眼男子退下。
中年人看着其背影，摇了摇头，他这儿子天赋高，就是太傲了。
只希望以后不会因为性格，而招惹一些祸患吧！
.............
而此时的杨天和同秦清两人，也离开了虚拟宇宙。
秦清一回来，便进入了闭关之中。
全心全力的冲击《紫灵玄道胎》第三重。
至于杨天和，粗略的看了一眼地球上的新闻和近况之后。
便是吩咐贾无敌，加快可控核聚变充能的事情。
按照进度，七日之内，便足够完成准备，前往银河系内部。
将事情处理了一番之后，杨天和便是拨通了电话，联系了夏国的人。
是时候开启地球修炼的时代了。
杨天和将从虚拟宇宙之中得到的基础修炼法，整理了几份。
开始行动。
......................

第43章 我当爸爸了
“基础呼吸法，基础武技。”杨天和将几份数据递给了夏国派前来的代表。
“这些武学，虽然说只是最基础的，但是却可以一直修炼到气海境界！”
代表恭敬的说道：“感谢您的支持！”
“去吧！”杨天和摆手说道。
看着夏国的代表离去的背影，杨天和心中想到：“在银河系之内，虚拟宇宙手环，售价十分便宜，甚至在银河文明的网络之中登记，便可以免费领取一份。”
“地球的问题，必须要尽快的解决了。”
在杨天和的计划之中，是花费一大笔银河币，将其购买下来。
银河系的法律规定中，银河系之内的所有星球，所有文明，都归属于银河文明所有。
倘若在宇宙中，发现一颗生命星球，亦或者蕴含有资源的星球，必须将其上交银河文明，而银河文明，会付出一大笔的费用。
无论这个星球，是否存在有文明，都归属于银河文明所有。
而这个文明，有着一百年的保护时间。
一百年之后，倘若这个文明，无法向银河文明支付购买星球的费用。
那么，无论是星球，还是这个文明本身，就会被银河文明挂在交易网站之上。
好在，这一百年之内，想要购买本星球，会有一个十分优惠的价格。
在杨天和看来，这更像是一个考验。
倘若，在一百年内，这个星球所在的文明种族，连赎回自己星球，彻底融入银河系的能力都做不到。
那就说明，这是一个低劣，毫无潜力的文明。
银河文明将会自动将其放弃，榨干他的剩余价值，以高价出售。
这便是整个宇宙的情况，弱肉强食，仿佛一个巨大的黑暗森林。
唯有实力，才能使得文明屹立于宇宙之中。
而现在地球的情况便是如此。
想要彻底融入银河文明，本土文明的人，必须在一百年内，凑齐足够的银河币，向银河文明证明！
否则，最后的结果，便是被挂在交易网上拍卖，成为其他强者的奴隶。
到时候，被拍卖的星球和文明想要反抗，那要面临的，便是银河文明的大军了。
“还好，按照银河文明的规定，本土文明赎回自己的星球，大概在一千万到三千万银河币之内。”
“到时候，在前往银河系之后，登记一下地球坐标，将其购买下来。”
“这样一来，地球文明便可彻底融入银河文明，想要修炼，便可进入虚拟宇宙，自己寻找机缘了。”
杨天和不由的思量起来。
他可不是地球文明的保姆，能做到这一点，已经是极限了。
未来的路，还是要靠他们自己走！
..............
三天之后，夏国便对外宣布，将全国进行普及修炼法。
不过，夏国也留了一手。
对全面公布的，乃是气海境界之下的锻体部分的修炼法。
至于气海境界的修炼法，则是留在军中，或者小范围进行训练。
顿时，整个地球陷入了沸腾之中。
因为是全民公开，全世界都很轻松的得到了基础修炼法。
而根据修炼，每一个人的身体素质都获得了飞一般的提升。
在回忆起那一日，宇宙海盗将领，摧枯拉朽的摧毁了人类的现代化军队武装力量。
以及那半空之中，两尊好似神明一般的战斗的身影，顿时激动地心脏怦怦直跳！
整个夏国，整个世界，彻底的沸腾了起来。
而在见识了修炼法的神妙之处，全世界的各个大大小小的势力，纷纷将目光望向了东方！
天河集团赵颖的电话，更是被直接打爆。
每一个想要见她的人，都是全球各大势力的掌权人。
以往，想见一个都难，现在，全部一窝蜂的蜂拥而上。
甚至，许多人直接抛出各种橄榄枝好处，只为了见杨天和一面。
因为他们十分清楚，夏国手中的修炼法是从哪里拿来的。
不出意外的话，就是从杨天和手中拿来。
顿时，全球各大势力，动用所有的关系网和能量，绞尽脑汁的想要找到杨天和。
亦或者杨天和的亲人，
甚至从杨天和小学初中的朋友之中入手，想方设法。
可惜，自从那一次现身之后，杨天和就好像没了踪影一般。
无论他们用什么办法，始终寻找不到杨天和。
加上夏国方面的阻拦，万般无奈之下，也只好作罢了！
对此，杨天和并不在意，这些人打的什么算盘，他又如何不清楚呢？
此刻，杨天和正在别墅之中，同苏丽杨峰两人进行告别！
“爸妈，过两天，我就启程前往银河系了，你们多加小心。”杨天和叮嘱道。
“到时候，我会从银河系购买一些天材地宝，这样一来，你们的修为就可以飞速提升了！”
苏丽说道：“天和，你要多加小心，这宇宙，可不比我们地球，危险的很！”
杨峰也是说道：“天和，其实，我们没必要什么都争，现在的生活其实很不错了。”
“但你老爹我也知道，好男儿志在四方，放心去吧，要是累了，就回地球吧！我们一家三口和乐融融。”
闻言，杨天和心中闪过一丝温馨之色。
“放心吧爸妈，我会小心的！”
“你们也不用太担心，不是有虚拟宇宙吗？我们可以随时见面，就算不行，不也还有万界垃圾场吗？”
二老点了点头。
“放心去吧，不用太担心我们。”
“我们现在也是武道宗师了，虽然战力比不上你，但对付普通人，完全没问题。”
两人微微一笑，示意杨天和放心就好。
这段时间，在杨天和无数天材地宝和丹药的堆叠之下，他们的修为被硬生生的堆了上去。
距离气海境界，也不过是一步之遥。
在地球之上，绝对是无敌的存在。
“好，我现在就去准备了。”
三人又是闲聊了几句之后，杨天和便离开了。
看了一会儿网络上的信息。
发现自己竟然在短短时间内，多了几千万儿子，孙子，曾孙子。
不由的失笑一声。
..............

第44章 异物的异动
回到实验室之内，顿时传来了贾无敌的声音。
“指挥官阁下，可控核反应堆目前已经制造完成，可以进行安装了！”
“很好，马上准备起来。”
杨天和笑道。
随即，杨天和将可控核反应堆带入了战舰之内。
“还好，战舰之上拥有着机械臂！”
随即，贾无敌开始操控着机械臂，将可控核反应堆安装完成。
“指挥官阁下，核反应堆安装完成，飞船充能完成，随时可以出发了！”贾无敌说道。
“很好，既然如此，现在便启程吧！”
杨天和笑道，在这之前，他就已经安排好了地球上的所有事情，倒也没有什么值得留下的。
“战舰启动中，正在规划航线，银河系云龙星，预计到达时间，三个月时间，启用战舰跳跃功能，预计在一个月之内，便可到达云龙星！”
“出发！”
杨天和下达了指令。
下一刻，战舰启动，开始逐渐加速，朝着那一片蔚蓝色的天空之上飞去。
穿过云层，穿过大气层。
站立于战舰窗口前，杨天和看着眼前，那一颗蔚蓝色的星球。
脸上露出了一丝笑容。
这还是他第一次亲眼见到地球。
“再见了地球！”
杨天和呢喃着，眼前的地球，也变得愈发的微小。
遥望着前方。
无数颗星球，水金地火木土天海围绕着那一尊大日公转自转。
一颗颗游离的陨石，彗星，点缀着中间的点点空白！
点点星光闪烁。
浩瀚，伟岸的宇宙星空。
在一颗颗庞大的行星恒星，绘画出了一幅，真正的美丽星空景色。
壮丽磅礴，无穷无尽。
那奔流的长江，高悬的瀑布，狭长的裂谷，在星空的面前，似乎连光辉都无法绽放。
也不知，那些唐诗人，宋词人若在世。
诗仙诗魔诗圣又会作出何等壮丽的诗词！
.............
一个月的时间，十分的漫长，总要找一些事情做做。
杨天和回到战舰的住所之后，身形一闪，便来到了诡异都市世界。
“黑石山脉，我来了，武则天吗？不知道，你还在不在？”杨天和笑着。
很快，杨天和凭借自己的身份，坐着军方的武装直升飞机，朝着黑石山脉而去。
不多时，一支小队便同杨天和到达了黑石山脉外围。
“好重的阴煞之气！”
杨天和望着黑石山脉深处，眉头一皱。
此刻，黑石山脉之内，云雾缠绕，此地分明是平原丘陵地带。
但山脉深处，却常年被云雾笼罩。
这其中，本便十分不正常。
“看来，是真的有古怪！”杨天和猜测道。
“你们待在这里，等我出来！”
杨天和扫视了一眼特殊局的人，使用《三十六周天星斗之术》推演了一番。
倘若任由他们进入，凭白多生了祸端。
待在黑石山脉之外，则毫无风险。
“杨教官，不如让我们一同进去吧，说不定能帮到你！”一人说道。
杨天和摇头：“我一人足矣，你们几个人，太弱了！”
说着，杨天和身形微动，朝着黑石山脉而去。
眨眼间，便消失在了众人的眼前。
“这.....现在怎么办？”几人面面相觑的说道。
“罢了，还是在外面等待着教官回来吧，归根结底，还是我们的实力太弱了。
进去不说帮助杨教官，不拖累就已经是谢天谢地了。”
想到这，几人不由的长叹一口气。
只有见识到了杨天和的实力，才明白，何为真正的强者。
.....................
进入黑石山脉之中，杨天和感受着愈发浓郁的阴气。
随即，寻找到一处山脉顶峰，俯瞰着周围的地势。
瑶瑶望去，只见周围的地势层叠起伏，高低不平！
看起来，平平无奇！
同普通的山脉无任何的区别。
但仔细望去，便会发现。
黑石山脉脉络竟于一处交汇。
就好似百川汇入大海。
又如同大坝水库，朝着四周输送着水流！
是源泉，是重点。
天边的云彩，风雨，似乎对此也格外的钟爱。
朝着那一片区域汇聚而来。
“九阴聚煞格局，想不到，这小小的黑石山脉，竟然出现了这种阴煞格局。”
杨天和不由的叹息道。
这九阴聚煞格局，如其名，乃是将天地间的煞气，聚集于一处。
产生阴煞地区。
说简单也简单，水往高处流，气体也同样如此，会往浓度低处流向浓度高处！
这九阴聚煞之地，便是形成一处大漩涡，大深坑，将阴气汇聚于一处。
由此形成了一处浓度差。
周围的阴气，自然而然的朝着此处汇聚而来。
久而久之，形成了一个阴煞之地。
“不过，九阴聚煞格局，千年难得一遇，眼前的这一处.....好似是被人改动过的！”
杨天和眼中星光不停的闪烁着，抬头望向天空。
虽说现在是大白天，但杨天和依旧能够看见那天边的星辰。
以星辰方位对准山川地势，杨天和很清晰的看出其中的猫腻。
“不简单，不简单啊，竟然生生的改变了这一座山川的地势脉络走向，自己缔造了这样一个风水格局。”
杨天和看着前方，眼中金光大放。
这九阴聚煞格局的缔造者，所图非小啊！
微微一笑，杨天和身形跃起，凌空朝着那一处阴煞之地而去。
位于高空之上，眼眸看向此地。
神念扫过此地，深入地底百米之处。
“找到了！”
杨天和轻笑一声，一拳轰出，朝着一处而去。
“轰隆隆！”
伴随着一阵阵轰鸣之声，地面上破出了一个大洞！
杨天和一跃进入其中。
那是一条甬道，前方一片漆黑，阴风阵阵，透入骨髓之中。
“嗡嗡嗡！”
杨天和感觉到自己体内的生死印和生死轮竟然在此刻微微颤抖起来。
“这是.....先天异物吗？”杨天和眼中瞳孔皱缩，取而代之的，是一道兴奋之感。
竟然引起了两件异物的共鸣，就算本体不在这里，两者也必有关联。
现在，诡异都市世界吸引杨天和前来的唯一目标。
就是剩余的三件先天异物了！
思及此，杨天和艺高人胆大，大步朝着前方而去。
...............

第45章 棺山
杨天和迈步进入其中，通道内阴风阵阵，但杨天和一路走来，却没有遇到什么阻碍。
一路上，畅通无阻，长驱直入这一座地宫！
“吸血蜈蚣？”
迈入一座大门，似乎是因为空气的涌入，地宫宫殿之内，一颗颗好似蚕蛹一般的茧子内，一条条血红色的蜈蚣从其中涌现出来。
密密麻麻的，漆黑的地宫砖块上，瞬间披上了一层血红色的外衣。
杨天和摇摇头，这些吸血蜈蚣，对于普通人来说可能是致命的。
但对他来说，却不值一提。
蚁多咬死象，是有这个故事。
但前提是，蚂蚁和大象处于同一个生命层次。
否则，大象大腿一震，再多的蚂蚁，都会被碾压成为齑粉！
一道金刚火焰自杨天和体内诞生，烈焰将无数蜈蚣吞噬的干干净净！
“本以为是鬼怪，谁知道，竟然会是这些个毒虫！”
杨天和眉头微皱，感到丝丝古怪。
一路上走来，这一处地宫之内，除了一些基本的防盗手段之外，便是一些毒虫毒气！
和杨天和想象的，完全不一样。
在杨天和看来，此地为九阴聚煞格局，乃是豢养鬼怪妖物的绝佳场所。
对于任何鬼怪来说，都是千万年难得一遇的宝地。
谁想，这一路走来，竟然连一只诡异都没有，不免使人心生疑惑。
毒虫机关，只是用来防御普通人，对诡异这些虚幻的灵魂体，实际上是起不到任何作用的。
“罢了罢了，继续走下去看看吧！”杨天和摇头。
继续朝着地宫深处走去。
神念扫过，这一地宫，竟然是一路往下，此刻。
杨天和俨然已经深入底下近百米的距离。
这样一个浩瀚的工程，放在古代，那无异于是神迹！
想要位列于世界奇迹，怕也是轻而易举的事情。
“这里，是天然溶洞，洞窟，还是人工开凿的？”
杨天和自宫殿大门而出，入眼豁然开朗。
遥望前方，一片漆黑，没有任何的光线。
低头望着脚下，由宫廷特殊烧制的砖块，连绵百米，上千节台阶，自宫殿门口的平地之下，一路而下！
下一刻，杨天和单手一挥，一尊金色的大日，悬挂于此处空间的上方！
昏暗的空间，彻底暴露在杨天和的视野之中。
这是一片十分庞大的空间，比起世界第一大溶洞，还要庞大数倍。
一眼望去，竟看不到尽头。
光线照耀在周围的崖壁之上，露出了狰狞恐怖的一幕。
只见，在岩壁之上，一个个棺材，横插入了山体之间。
密密麻麻的一大片，成千上万，遍布了整个洞穴的崖壁。
数以万计，像是传说中的棺山一般。
站立于这广阔的空间之内，看着两边那密密麻麻的棺材。
一股渺小之感，恐惧的情绪，会瞬间涌入一个人的内心。
好在，杨天和不是普通人！
杨天和站在宫殿前的台阶之上，神色如常，感受着空间之内的阴气流动变化。
“其中四成阴气涌入前方，至于剩余的六成，则是涌入了这一座“棺山”之内。”杨天和眼中金光闪烁，空气中的无形无色的阴气在其眼中化作一道灰色洪流，洗刷着这一座地宫。
“好大的手笔啊！”杨天和眼睛微眯。
伴随着阴气的流入，崖壁之上的所有棺材，竟然以相同的频率鼓动起来。
倘若不是杨天和神识强大，说不定还发现不了这些棺材之内的恐怖和诡异。
“或许，这棺材，并不是用来存放尸体的，而是一个容器，养鬼的容器。”
感知着棺材中一道道波动，杨天和俨然明白了过来。
但依旧视若不见，缓步走下楼梯，朝着前方走去。
心中也不免有些好奇。
这崖壁之上的棺材，少说也有十万具了，养十万多尊鬼怪，需要九阴聚煞阵六成的阴气。
那么剩余四成的阴气呢？
又会是给谁？
是地宫主人的心腹？
亦或者，地宫主人自己？
杨天和猜测到，前者还好，但倘若是后者的话，那就有趣了。
九阴聚煞格局四成的阴气，汇聚千年。
只怕是一头家猪，都能修炼成猪刚鬣了！
杨天和缓步上前，迈步走下台阶，朝着尽头走去。
不知是不是杨天和的到来，崖壁之上隐约传来阵阵声响。
好似是石子掉落的声音。
迈过那一条"通天天路"，来到了“终点”。
出现在眼前的，竟然是一座直径数百米的“祭坛”。
.............
“一座祭坛？”杨天和看向前方。
祭坛建立于溶洞的中央，洞顶之上，一道光束照耀在祭坛的中央。
仔细望去，一个完全由黄金打造的棺材，屹立于祭坛的中央。
黄金棺椁长有五米有余，棺椁之上，雕刻有龙凤飞舞，大河山川，宫殿屋瓦！
杨天和眼中神光闪烁，望向周围的阴气流向。
竟然齐齐的涌入棺椁之中。
“这四成的阴气，竟然全部涌入这一具棺椁之内，只怕是一头猪，都要成精了。”
心生好奇，杨天和艺高人胆大，欲要上前开馆。
却脚步一动，目光望向了棺椁之上，一件镶嵌物上。
“这......竟然是生死镜？”
杨天和赵照例使用探查之眼扫视一番，在棺椁边缘这一个好似铜镜一般的镶嵌物，竟然就是他一直苦苦追寻的生死镜？
杨天和有些怀疑，但是探查之眼下的信息，却做不得假！
见状，也只是迟疑了一会，杨天和心下便是一动，也不再犹豫。
手中灵元凝聚，一只无形的大手，在数百米之外，隔空取物。
直接将镶嵌于棺椁之上的那一枚铜镜取了下来，直接拿在了自己的手上。
【生死镜】：诡异都市世界五大先天异物之一，可窥视天地未来一角，可舀时间长河一勺。
“竟然真的是生死镜！”杨天和不由兴奋的大叫一声。
在其触摸到生死镜的一刹那，体内那生死轮和生死印，也在此刻，响起了共鸣之声。
“窥视未来的一角？”
看着生死镜的效果，杨天和似乎明白了其效果。
脑海之中飞速回想起自己融合异物簪子时的画面。
好像明白了什么。
“不好！”
似乎是在印证杨天和的猜想，在生死镜的表面之上，竟然浮现出了一股极端诡异的力量。
瞬间，笼罩入了杨天和的全身，眨眼之间，遍布了杨天和全身上下。
周身的经脉气血，乃至是灵魂，似乎都要被这一股力量给禁锢住！
“果然有古怪，我就说，这生死镜，为什么这么容易就得手了？”杨天和眉头微皱。
似乎是在验证杨天和此时的猜想，本来那一处平静的棺椁之上，竟然传来阵阵声响。
就像，是在被一股无形的力量，默默的打开了一般。
杨天和看向前方，伴随着棺椁被打开了一个口子之后，浓烈的阴煞之气，冲天而起。
甚至于，隐约有气体化作液体的趋势，足可见其浓郁之处。
“砰！砰！砰！”
一道道好似是心脏跳动的声音响起。
声音不大，但在这寂静的溶洞之内，却清晰可闻，显得异常的诡异。
看向前方，伴随着棺椁的黄金棺盖完全掀开，半倚在棺椁之上，一道人影，从棺椁之内平躺而起，出现在了杨天和的眼前。
那是一个完美的女人，美丽妩媚，冠绝天下的容颜，尊贵威严的气质，自其身躯之上，一显无疑！
杨天和眉头一皱，这个女人他见过，正是在收服异物簪子之时，画面中的那个女人，武则天。
竟然，还真的没死，跨越了一千多年，竟然还没死。
不过仔细想想，当日开封中的吴敌，乃是战国魏国之人，两千多年了也依旧长存。
武则天手上也有生死镜，想要存活下来，也不难。
此时，还不等杨天和多想，武则天紧闭的双眼缓缓睁开，发出一道道慑人的目光。
皇帝的威严，在其身躯之上，一显无疑！
下一刻，武则天对准目光，看向杨天和。
“后来者！”威严的声音响起。
杨天和脸色不变，对于武则天的威势，丝毫不惧，好似不存在一般。
“武则天？一千五百年了，还活着?”
"放肆！"闻言，武则天怒喝一声：“你竟然直呼朕名。”
道道帝皇威严，朝着杨天和笼罩下来。
杨天和面色如常，自己好歹也是夏皇。
武则天的帝王威压，对于普通人来说，确实有点作用，但是对自己来说，毫无作用。
“那一根异物簪子，是你故意送离出去的？”杨天和疑惑的询问道。
武则天没有说话，反而是死死的盯着杨天和。
“你身上有神物的气息，告诉我，剩余的神物在哪里！”武则天笑着说道。
“神物？”杨天和停顿了片刻，摇了摇手上的生死镜。
“没错，这就是这个世界顶尖的神物！”武则天点头说道。
杨天和看向武则天，只见其周身上下，衣着华丽。
凤袍凤冠！
乍一看不过是凡物，但却瞒不过杨天和的眼睛，这些，全部都是异物。
而且看样子，武则天已经完全将这些异物收服了。
这还是杨天和，在这个世界，第一次真正看见，一个人，能够收服如此多的异物。
哦不，眼前的武则天，不是人。
说准确一点，她其实也是鬼！
说好听一点，就是灵体了。
杨天和满脸的戏谑，笑道：“你是怎么断定，我手上就有你要的神物的？”
武则天眉头一皱，她非常不喜欢杨天和语气，但还是开口说道：“你现在手上的东西，告诉我的。”
“我手上的东西？”杨天和将生死镜高举：“生死镜？”
“可窥视未来的一角？”
“你就是靠着这个，知道我会到来的？”杨天和询问道。
武则天眉头微皱，显然也没想到杨天和会知道这些细节，但还是点头说道：“没错，当年，我获得神物生死镜，便靠着生死境窥视未来一角的能力，开始搜寻神物。”
杨天和询问道：“你身上的神物，都是靠生死镜的功能搜索出来的？”
武则天点点头：“有一日，我从宫廷典籍之内，了解到了五件先天神物，但或许是我的能力有限，一直无法探索到同先天神物有关的方位和信息。”
“后来，我便另辟蹊径，以生死镜推测人与五件先天神物的关系。”
“经过一次次的推演，总算是确定了你！”
“但是令我万万没有想到的是，生死镜推演的未来一角，竟然会是在一千年以后！
起初，我还以为是生死镜推演错误，但是我让天机台推演了一番，却了解到。
大唐所处的时代，乃是末法时代，天地间的阴气灵气已经开始枯竭了。
鬼神不显，神物也隐退于历史之中。
但在一千五百年以后，天地间的阴气和灵气复苏。
也正是因为如此，我才会断定，一千五百年以后，阴气复苏，那么神物就和农作物一般，有了土壤，才会生长。
神物，才会从沉睡之中苏醒，重新降临！”
“再仔细想想，在大唐所处的年代，阴气灵气隐退，或许，只有到了如今这个时代，才是真正属于我们的时代。
只有在这个时代，我们才有机会，求得长生，走上仙人道路。”
武则天语气轻缓，却透露着她无边的野心！
闻言，杨天和也是微微额首，不得不说，眼前的这个女人，确实有些不简单。
无愧于第一个女皇帝。
为了先天神物，为了心中所想，愿意放下权力，等候一千年的时间。
就为了现在。
说着，武则天将目光对准了杨天和：“一千年前，我就已经算到了你。”
“你所降服的神物发簪，拥有着坚不可摧的力量，也正是我故意放出去了。
到你的手上，一切都是天数！”
“亦或者说，全部都是命中注定的！”
..........................
ps：抱歉了，这一个多月，有一个很重要的考试，每天熬夜复习，更新不多，这段时间考完了，时间也多了。会尽量多更，恢复每天三章。

第46章 武则天的算计
杨天和此时的神色显得有些奇怪。
按照道理来说，杨天和并不是这个世界的人。
但这生死镜，竟然在千年之前，就算到了自己？
“还是说？生死镜所窥视到的未来一角，其实是关于那五件先天异物的！但是机缘巧合之下，到了我的手上。
所以，生死镜推演先天异物，看到的会是我的画面。”
杨天和心思微动，不由的猜测起来。
武则天看着思考的杨天和，缓缓说道：“后来者，我知道你的身上有先天神物，交给我。”
“我甚至可以受封你为异姓王，一人之下，万人之上！”
杨天和嗤笑一声：“一人之下，万人之上？你还真以为现在，是一千年前吗？”
闻言，武则天也不恼：“两年前，当天地间的阴气和灵气复苏，达到一定程度的那刻，我们便已经完全苏醒。
我承认，这个时代的武器十分先进，即使是当年纵横天下的大唐帝国铁骑，也远不是对手。”
“可惜了，他们的武器对于我们来说，太弱了，持有这种武器的人，终究是凡人。
根本无法阻止我们。”
武则天的语气之中，满是傲然之色。
“将生死印和生死轮交给我，手持三大先天神物，我必定能够平定这中原大地之上的所有禁区！”
说着，武则天身上帝威弥漫，紧紧的盯着杨天和。
只有操控了神物之后，才会明白，五件先天神物，是有多么的恐怖的。
甚至武则天根据宫廷内的史料记载，五件神物的存在，甚至可以创造一个全新的世界。
那是天地间，最强大，最伟大的存在。
无论如何，武则天一定要得到那几件先天神物。
她潜伏千年的时间，很大原因，便是这两件异物。
杨天和摇头：“既然你知晓生死轮和生死印的强大，并以生死镜为诱饵，引诱我来到此处。
也应该清楚，我对于生死镜也是志在必得！”
听着杨天和语气之中的坚定，武则天眼眸之中闪过一道寒芒：“你现在，没有拒绝的资格。”
“我为刀俎，你为鱼肉。”
“我知道，你能够获得生死轮和生死印，实力必定是当世顶尖，但可惜，这片天地，阴气灵气刚刚复苏，你连修炼的土壤都没有，就算再强，又能强到哪里去？”
“来的路上，看见那一座棺山了吗？上面封印着我大唐二十万大军。
只要我一声令下，他们便能从沉睡之中苏醒过来。”
武则天神色淡然，言语之中满是自信。
杨天和笑道：“二十万大军？现在只怕还剩下十万大军吧！”
一路走来，杨天和神识扫过那一座棺山，虽不知他们是使用什么手段，使得其竟然能灵魂存活一千多年。
但岁月，毕竟是最恐怖的杀刀，武则天这二十万大军，现在也剩下不到十万了。
“十万大军吗？比我料想的要少！”武则天眉头一皱。
“当年，我自始皇遗留下来的密藏之内，寻找到了这封印灵魂之法，挑选了当时大唐，最强大的一批战士。
本以为最少遗留下十五万大军。”
“不过，十万大军，也足够了！”
说着，武则天看向杨天和：“或许，你自恃有些手段，即使知晓了十万大军，也敢闯入其中，有脱身手段。
但这一场谋划，我策划了千年之久。
无论如何，也必将其两大神物汇聚。”
武则天右手伸出，五指微张，随即缓缓握紧成拳！
“朕在生死镜上，遗留下了神物匣子的力量，这股力量，将会封印你全身的气血，灵气，阴气，甚至是灵魂。
你的五脏六腑，五官大脑，也会被逐渐封闭。
在这股力量之下，你的身躯会被逐渐腐蚀，你的生命将会逐渐流逝！”
“你连使用神物的力量都没有。”
“倘若朕猜测不错，你拥有着一种神物，可以瞬间移动数里的距离吧！”
“朕曾经遇到过拥有这种神物力量的刺客，正因为这种神物的力量，此人短短一年之后，便成为了天下第一刺客。
或许，你便拥有类似的力量吧！”
杨天和看着武则天自信的笑容，说实话，他还从未见过拥有这般能力的异物。
而看着武则天的样子，这个刺客的下场，绝对好不到哪里去。
毕竟，这个刺客要是成功了，武则天也站不在这里和他说话了。
武则天指着这一座密室的上空说道：“朕聚集了天下大半的黄金，建造了这一间密室。
在这青铜之外，包裹着一层黄金，你的异物力量，逃脱不出黄金的封锁。”
“现在的你，只有两个选择，第一，臣服于朕，将两件神物交于朕，朕的承诺依旧有效，你就是我大周的异姓王，一人之下，万人之上！”
“至于第二条，朕还是不希望你走！”
话音落下，一道道恐怖的威压，施加在了杨天和的身上。
杨天和抖了抖肩膀：“既然你算到了生死印和生死轮，那么生死冠和生死簿呢？”
武则天笑道：“你在套朕的话？不过告诉你也无妨！”
武则天也丝毫不避讳：“当日，朕汇聚天下术士，以生死镜为核，推演其余四件先天异物，其中，生死印同生死轮与你有关。
生死冠位于西方蛮夷之地，与朕暂时无缘。”
“至于生死簿，则位于南海禁区之内，朕也无法获取！”
“唯有生死轮和生死印，朕可以获得，也就是你！”
“只要获得生死轮和生死印，朕便可以以生死镜为核心，生死轮同生死印为辅，推演出生死关的具体位置。
也有实力，攻下南海禁区，夺回生死簿！”
“五件先天神物聚齐，我将一统天下，成就前无古人，后无来者之境！”
武则天眼神之中，流露着无边的野心，似乎天地都要被吞噬了一番。
“臣服于朕，你便有从龙之功，朕不会亏待你！”
杨天和摇头：“南海禁区？难不成，这南海禁区，在一千多年前便存在了？”
对于诡异都市世界的情况，杨天和多多少少也了解过。
几个被国际认定为禁区的地点中，其中一个被认定为sss级别的禁地，便是位于南海地带。
武则天点头：“没错，南海禁区，自司马迁史记开始记载，便一直存在，一直以来，都被列为禁地，入之，有死无生！”
“朕甚至怀疑，这一处南海禁区内的人，自三皇五帝时期便已然存在，历史悠久，乃是当之无愧的鬼帝存在。
即使当年朕坐拥六件神物和一件先天神物，依旧对其忌惮万分。”
“当日.......”
杨天和听着武则天道出一件件不为人知的事情，心中也是暗自思量。
良久后，武则天才看向了杨天和：“现在，告诉朕，你的选择？”
杨天和说道：“你真的以为，你能拿捏住我吗？”
武则天冷笑一声：“你以为，朕真的在跟你说废话吗？”
“这一道神物封印力量，加上了朕孕育千年的鬼力，诅咒。
会随着时间，逐渐侵染你的一切。
你越是挣扎，拖延时间，这股力量，越是强大。
就好像泥潭沼泽一般，你越是挣扎，反而越陷越深！”
武则天看着杨天和，眼神之中，充斥着自信睿智的目光。
杨天和想拖延时间，解决身体内的这一股力量。
但她，又何尝不是呢？
倘若一开始便下手，这杨天和用尽全力，轰击壁垒。
若他的实力真的不凡，密室壁垒被他轰出一道口子，异物的力量未被封印住。
被杨天和逃跑了，千年的谋划，岂不是前功尽弃！
现在的杨天和，可是他计划之中，最为关键的一个环节！
绝对不允许出现任何差错。
这也是为什么她，放任杨天和，却久久未曾出手的原因！
而现在的武则天，显然已经没有耐心了：“既然你不识抬举，那便由朕亲自来取吧！”
话音落下，杨天和便感觉到了四周的阴气正朝着自己逐渐汇聚！
空气之中阴气寒风簌簌作响。
“散！”杨天和身躯微震，刹那之间，漫天的阴气消散开来。
滚滚金色至阳至刚的气息，自杨天和身躯之上，化作道道波浪，朝着四周席卷开来。
“垂死挣扎！”武则天感受着杨天和周身，那令她不喜的气息，冷哼一声。
身上的凤袍舞动着，整个人化作一道银光，空气好似被碾碎了一般，发出闷响！
“大威天龙！”
杨天和一掌轰出，携带着雷火之力，漫天的金光纵横。
“吼！”
伴随着一声高亢的龙吼声。
杨天和的攻击眨眼便到！
空气中的阴气，遇见杨天和的金刚火焰，化作棉花一般，噼里啪啦的燃烧起来。
“轰！”
杨天和瞬间锁定了武则天的身影，同其掌掌相撞！
“怎么可能？”武则天惊呼一声，身形爆退，眼中满是错愕之色：“你为什么一点事情都没有。”
随即，看向自己身躯之上，那如同附骨之疽一般的火焰，在无情的灼烧着自己的身躯。
“这是什么力量？烈日吗？”
武则天脸色大变，这一股力量，她也曾感受过。
那是她初次融合异物之后，被太阳照射的感觉，深深的刺痛着她的灵魂。
而伴随着她神功大成，太阳的光芒，已经无法伤她分毫了。
但想不到，今日竟然再次感受到了这种滋味。
赶忙催动着全身的阴气，将金刚火焰熄灭。
另外一边的杨天和，也是后退数步，大脑之中，闪过轻微的刺痛。
看着武则天，神色之中，充斥着一抹异色！
“这尼玛的，不愧是女皇帝，全天下最大的富婆！”
杨天和使用探查之眼望去，心中不由的一惊！
【九幽凤冠】：天地间诞生的神奇异物，可凝聚精神屏障，强化精神灵魂，特性：养魂，自我保护！
【幽冥凤袍】：天地间诞生的神奇异物，水火不侵，刀枪不入，特性：卸力，坚固！
【紫星项链】：天地间诞生的神奇异物，出其不意，攻其不备，可直击灵魂力量，亦可加速身体回复，特性：灭魂，穿透，自我养护。
【紫金凤靴】；天地间诞生的神奇异物，移形换影，瞬息千里，特性：瞬移，极速！
“乖乖！”杨天和见到武则天，才知道了，什么叫做真正的富婆。
根据杨天和的了解，武则天的武周时期，天地间的阴气和灵气，俨然逐渐枯竭了。
异物没有了生存的土壤，渐渐沉寂下来，化作普通的物品。
想要在那个时代，搜寻到异物，无疑是大海捞针一般。
和现在时不时现身的异物，完全不同。
由此可见，武则天的权势之大。
“加上异物簪子和生死镜，明面上就拥有六件异物，真是闻所未闻啊！”杨天和摇摇头。
刚才，自己的灵魂一阵刺痛，应该就是这紫星项链的作用了！
“还是小看了普通的异物！”
想着，杨天和看向了武则天的脚。
当然，看的是那一件紫金凤靴。
显然，武则天故事之中的那一名天下第一刺客所掌控的异物，便是这一件了！
“瞬息千里？神奇，实在是神奇！”
单单凭借这一个功能，杨天和愿意称其为五大先天异物之下的第一序列。
而一边的武则天，也同样是震惊无比。
“异物和灵体的力量，本便阴邪无比，你是如何掌控有这种力量的，就不怕两股力量互相排斥吗？”武则天不敢置信的说道。
“灵体和这种至阳至刚的力量确实会产生排斥，但是，倘若我不是灵体呢？”杨天和笑着说道。
“你不是灵体？这不可能，朕查询了天地间所有的信息，异物的力量，根本不是人的肉体所能够承受的。
这世间根本不可能存在有这样的力量！”
武则天怒喝一声，显然是不相信杨天和的话！
杨天和无奈的摆摆手。
武则天和吴敌一样，舍弃了肉身，以灵魂力量修炼。
再以特殊的方法，融合异物。
这在他们看来，是唯一的办法。
倘若还有办法，谁也不愿意舍弃自身的肉体。
现在，听到杨天和说，竟然有人不用舍去肉身。
也能掌控异物，这任谁听了都受不了。
...................

第47章 朕还有十万大军
杨天和看着暴怒的武则天，笑着说道：“或许，你们还有另外一条路可以走！”
“跟着我，有朝一日，我必定可以让你们重新拥有肉体，走向长生，迈入仙道，也不是不无可能的事情！”
闻言，武则天冷笑一声：“黄口小儿！”
见其不信，杨天和也只是无奈的耸耸肩膀。
他可没有说胡话。
在地球位面，无尽星空之内，有无上强者，甚至可以逆转时间，逆转生死轮回，将身死之人。
从历史的长河之中，重新复活过来。
因此，想要给一具灵魂体，凝聚肉身，也不过是轻而易举的事情。
“无论如何，你今天必须将先天异物交出来！”武则天美眸死死的盯着杨天和。
虽说她也有些不明白，要知道，就算是他，接触到这一股诅咒之力，都难逃一劫。
为什么眼前的杨天和却能轻易破解这一股封印的力量。
但现在，也不是思考这件事情的时候了！
思及此，武则天再度出手，一道紫色的光晕笼罩在了其身躯之上，将其全身上下保护的严严实实~！
下一刻，阴气汇聚成型，好似无坚不摧的利刃一般，朝着杨天和而来。
“找死！”
杨天和将生死镜放入万界垃圾场之内，彻底切断了武则天和其的联系。
随即一拳轰出，直冲着武则天而去！
恐怖的肉体力量，霸道无匹的拳劲，浑厚的灵元，朝着武则天轰杀而来。
“生死镜的联系断了！”武则天瞠目结舌，死死的盯着杨天和，贝齿紧咬！
现在，生死轮和生死印，没有拿到。
生死镜却失去了联系。
还真是损了夫人又折兵！
“该死！”
本来，武则天以生死镜为诱饵，诱导杨天和。
以为志在必得。
毕竟，当年，她为了融合生死镜，几乎是掉了半条命！
这杨天和即使拿到了生死镜，也无法从她的手中切断联系。
可现实情况是.......
“你是怎么办到的？”武则天看向杨天和的目光愈发的诡异，甚至觉得有些毛骨悚然。
明明，她才是鬼啊！
“生死镜！”
武则天只感觉要疯了，全身上下的所有异物，纷纷散发着诡异的光芒。
周围阴风大作。
四周完全由青铜钢铁所浇筑的墙壁之上，竟然出现了一道道划痕。
倘若吹拂在人的身上，只怕是皮肉开炸，深入骨髓之内。
“真是个疯女人！”即使是杨天和的金刚肉体，竟也感受到了丝丝麻麻的感觉！
“确实强大，可惜了，所借助的力量，全部来自于异物，也没有完整的修炼体系！”
杨天和微微深吸一口气。
异物确实强大，尤其是武则天这种，奴役异物。
而不是像现在都市之中，那些被异物所奴役的人。
两人完全不是一个级别的。
但千百年来，却依旧不成体系，实力，始终存在有一个瓶颈！
“可惜了！”杨天和摇头，手中缓缓拿出一尊大印：“你不是想要生死印吗？那便要看你，有没有本事拿下来了！”
“不好！”武则天心中大叫一声不妙，只见杨天和手中的大印，在瞳孔之内，无限放大。
携带着一股高山之念，重如泰山！
空气中的阴风，似乎也因为这一股重念，风速也降了下来。
“生死印！”
武则天脚下紫金凤靴光芒闪烁了片刻，身形消失在了原地。
而密室的地面上，竟然层层凹陷下去。
青铜钢铁，在恐怖的力量之下，好似纸糊一般，片刻的挣扎都没有。
“该死的小贼，紫星项链，竟然对他起不到任何的伤害？”
武则天表面上使用阴气攻击，但实际上，她的杀还是紫星项链的灵魂攻击和穿透。
但杨天和浑身上下，无论是肉身亦或者灵魂，好似铁桶一般，竟然无法进入分毫！
“生死印！”
“六道轮回拳！”
杨天和也不再留手，现在生死镜，已经到手了，自己要知道的，也知晓的差不多了！
“轰轰轰！”
两人的攻击，在半空之内，不断地交汇着，恐怖的能量潮汐，在不断地冲击着四周的墙壁。
恐怖的力量，使得整个密室，都剧烈的颤抖起来。
一阵接着一阵！
甚至于，在其上空的地面之上，都轻微的颤抖起来。
战斗在继续。
而在外面的棺山之上。
一具具棺材，千年来，没有任何的动静。
但是竟然在此刻，开始微微颤抖起来。
“唰唰唰！”
只听得一道道声响。
那一个个棺材，竟然开始朝着崖壁之外，缓缓的移动起来。
下一个刹那，一具具棺材，竟然从崖壁之上，摔落下来。
一具，两具，三具，四具，五具，六具，七具连成线，从高空坠落下来。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
一道道声响，自崖壁的底端传送上来。
..............
“轰！”
重达千斤钢铁锻造而成的大门，在杨天和恐怖的拳力之下，眨眼之间，便是凹陷下来。
“这家伙，到底是不是人！”武则天咽了一口唾沫，看着眼前好似一尊魔神一般的杨天和，美眸之中满是错愕之色。
“武则天，这生死印和生死轮，你还要不要！”杨天和拳威如狱。
打人如同挂画一般，将其直接挂在墙壁之上。
此刻，崖壁上早已遍布了裂痕，泥土沙石，顺着缝隙从上面掉落下来。
“世间难不成真的存在适合人的修炼法？朕难不成，真的错了？”武则天凝实的身影，竟然开始变得虚幻起来，口中喃喃自语起来。
“不，我不信，世界上倘若真有凡人所修之法，为何我寻遍天下，毫无线索。
即便是上古圣贤，也从未寻找到真正的方法，假的，一定是假的。”
武则天冷哼一声。
“定是生死轮，亦或者生死印的功效。
据传，生死轮足以演化六道轮回，使人重新拥有肉体，岂不是轻而易举的事情？
一定是这样的！”
武则天心中暗想道。
只有拥有过五大先天异物，才会知晓，这是何等逆天的存在。
.................

第48章 这是什么怪物
武则天将一切的原因，都归结于生死印和生死轮的身上。
生死镜可以窥视未来的一角，推演过去未来，这本便是不可思议的事情。
而其他与其齐名的四件先天异物，自然也有神鬼莫测之能！
“有两件先天异物又如何？”武则天脸色一冷。
“朕还有十万大军！”
下一刻，武则天身形微动，消失在了密室之内。
“跑了？”杨天和看着消失的地面，呢喃一声。
神识扫过方圆百里。
“十万鬼兵全部复苏了吗？”杨天和看着那一道青铜钢铁大门，感受着门外那浓郁到实质化的阴气，和一道道充斥着杀意的气息，神色逐渐凝重下来。
............
"参见陛下！"
十万鬼兵看着武则天的身影，神色恭敬的半跪在地上。
“众将士平生！”
武则天虽说气息急促紊乱，但身上的帝王威势却丝毫不减，挥手说道。
“众将士，列鬼王阵，杀敌！”
“遵命！”
下一刻，十万鬼兵队列整齐严谨。
为将者，手中挥舞着旗帜，以此为阵眼，指挥着全场！
十万鬼兵列阵行走，身躯之上的阴气，在大阵的上空逐渐汇聚开来。
只是片刻的功夫，十万鬼兵所化战阵，便是成形！
浓郁的阴气，此刻好似化作一道无坚不摧的长矛，对准了青铜大门！
“轰！”
伴随着一声震耳欲聋的声响。
只见一道庞大的黑影，从众人的眼前闪过。
重达数千斤的大门，在杨天和的手中，好似一颗石子一般。
挥手之间，便抛掷千米。
“轰隆隆！”
青铜大大门与崖壁相撞，地动山摇，无数的碎石飘落。
坚固的崖壁之上，竟然离开了一道道密密麻麻的裂纹。
青铜石门则是完全镶嵌入崖壁之中。
这般力量，恐怖如斯。
即便是所有鬼兵身经百战，此刻也是满脸警惕的望向前方。
“十万鬼兵！”
杨天和缓缓走来，看向前方！
只见十万名鬼兵，列着整齐的战阵，汇聚着自身上下的阴气。
每一个鬼兵，都是面容坚毅。
浑身上下，散发着凌厉的杀伐之色。
道道铁血意志从其身躯之上显露出来。
很显然，这一个个都是百战老兵，久经沙场，同时，也是武则天欲要一千年后的一统天下的倚仗之一。
“杀贼寇！”
下一刻，十万鬼兵操控着战阵，道道兵戈之力，在上空凝聚。
一道身着戎装，手持长矛的军士出现于战阵的上方。
“杀！”
恐怖的杀气，冲天而起，地洞似乎都在微微颤抖着！
“五帝拳法！”
杨天和面色微变，眼神之中闪过一丝凝重之色。
这十万鬼怪虽说单体战力不强，但奈何有十万鬼兵，又是百战老兵，杀伐之气过重。
十万人联手，不可小觑！
“舜帝平乱拳！”
一道帝皇虚影，自杨天和的身后浮现出来，帝威阵阵。
那一丝战意，隐约被帝威压制。
“帝皇威势！”武则天瞳孔骤然紧缩，心中呢喃道。
百米舜帝虚影居高临下，拳威无双，朝着十万鬼兵威压而下。
“轰！”
舜帝铁拳同军士长矛在空中相撞！
恐怖的能量，摧拉枯朽一般朝着四周扩散开来。
四周坚固的崖壁，好似泡沫一般，开始节节破碎开来。
连绵百米不绝的岩石结构，如同纸糊一般，被撕裂，被绞成碎末！
而杨天和也在这恐怖的反作用力之下，被砸入岩石之内！
“轰隆隆！”
岩洞开始破碎，无数的岩石，从上空落下，欲要将人生生活埋于地下！
“出地宫！”
伴随着武则天的一声令下，十万鬼兵冲天而起，朝着地面而去。
杨天和也凝聚全身上下灵元，无坚不摧，坚硬的岩石地底，却好似位于水底一般，轻松而上。
直接打破百米岩石，一路直上地面。
.................
“十万名鬼兵，果然强大！”杨天和凌空而立，看着冲出地底的十万鬼兵，不由的深吸一口气。
要知道，就算是十万头猪，汇聚成一股劲。
只怕都能比肩巨龙之力了。
更何况是十万名百战老兵呢？
即使杨天和大开人体穴窍，使用了目前最高深的舜帝平乱拳，依旧不好受。
五脏六腑的血管，竟然在此刻，血管破裂，内脏出血！
但强悍的体魄，马上就开始了自我修复功能，伤势很快就恢复了三成。
“继续攻击！”
武则天看着气息有些衰弱的杨天和，下达命令！
“杀！”
十万鬼兵咆哮一声，声音响彻方圆百里。
但是，那一股杀气，比起之前，无疑是枯竭了一丝。
显得有些中气不足！
显然，在刚才的对撞之中，十万鬼兵，也十分不好受！
“舜帝平乱拳！”
杨天和看着冲天而起的煞气，在对方的攻势之下，化作道道虚影。
恐怖的力量，朝着十万鬼兵的大阵轰杀而去！
“防御！”
见到杨天和竟然不与自己一方正面战斗，指挥官马上就改变的了战略。
但此时的杨天和好似鬼魅一般，神出鬼没！
恐怖的力量的倾泻开来！
顺着大阵上方的屏障，力量作用于十万鬼兵之上。
但每一次碰撞，大阵都会有一道反震攻击杨天和。
“继续防守！”
武则天眼神发寒！
她倒要看看，是十万鬼兵先力竭，还是他杨天和先丧失力道。
却不知，杨天和运转体内的玄灵魔狱道胎，吸收着周围的阴气，转换成为灵元，源源不断！
“轰隆隆！”
伴随着一道道声响。
杨天和的攻击轰击在大阵之上。
而大阵浑然一体，在其脚下，地面竟然节节凹陷下来。
一条条裂缝，密密麻麻的在地面之上浮现。
“该死的，这个家伙，是怪物？不知道疲倦？”
武则天咬牙说道。
那一道道攻击之下，许多兵士都开始有些力竭，接连倒地。
但杨天和，却毫无虚弱的迹象。
反而越战越猛！
................................
ps：前面两章我补回来了，大家重新去看一下！
今天补了一万字了。
俺回来了！

第49章 心生一计
“十万鬼兵又如何！”杨天和一脸自信。
“五雷金光咒！”
“寂灭天雷，寂灭金光！”
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着杨天和的一声怒吼，漫天的雷云，笼罩在了天空之上，乌云压顶！
五雷金光咒，总计分为五大神雷！
葵水地雷，寂灭天雷，九霄神雷，混沌天雷，天地冥雷。
杨天和扬长避短！
鬼怪本便是阴邪之物，浑身上下阴气浓郁。
正面对抗，十万大军，即使是杨天和，也无法敢言胜券在握！
唯有以道法，克敌制胜！
刹那间，杨天和身形隐退，只有轰鸣的雷霆，在上空咆哮着。
五雷齐轰，金光炸地！
在这阴暗的环境之内，雷霆闪烁，金光纵横！
声响纵横百里之外
在黑石山脉之外，特殊局和军方的人，看着天空中那毁天灭地一般的场景。
比起开封城的那一场大战，更加的恐怖，更加的强悍。
“风云教官，又变强了！”特殊局的众人，痴痴的看着天空中那一尊缠绕着雷霆烈焰的身影，就好似雷神降世一般，神威不可阻挡！
但很快众人便反应过来。
“不好，那些鬼兵，竟然这般强悍，风云教官有危险！”
“快，将军队调动起来，风云教官绝对不能出现任何意外！”
一众特殊局的人，焦急的说道。
“放心，我们已经派遣了军队前来，只要伴随着风云将军的一声令下，便将这一片山脉，轰成平地！”
一名将领说道。
.................
“立阵，杀！”
为首的十万鬼兵将军，看着头顶上不断凝聚的雷霆，神色愈发的凝重。
在他看来，那头顶之上，不是雷霆，而是惶惶天威！
这是一股所有鬼怪都会恐慌的力量！
在他的指挥下，十万鬼兵队形开始逐渐变换，化攻为守！
警惕的看着头顶的雷霆！
但在下一秒，杨天和单手一指，炫白色的雷电，在其指尖缠绕着。
伴随着手指一动，瞬息之间，雷霆闪烁，好似灭世一般，散发着轰鸣巨响。
“轰！”
“轰~”
“轰！”
一道道的雷霆，自天空之上以肉眼无法见到的速度轰炸下来！
空气中，那阴冷的煞气阴气，在雷霆闪烁的百米之内，更是被直接净化了，化作纯净的灵气！
“不好！”
边上的武则天见状，也是面色一变。
身上的气势爆发出来，凤袍随风而起，女帝光辉闪烁着。
朝着那道道雷霆攻击！
但雷霆漫天，大半直接轰击在了十万鬼兵之中。
“啊！”
每一道雷霆落下，伴随着一道道惨叫声，数十名鬼兵灰飞烟灭。
“不好，人影不见了！”武则天心中暗道一声不妙。
就见杨天和化作雷影，朝着雷云的深处，隐蔽了身影。
“陛下，查探不到此人的气息！”为首的武将凝重的说道。
但即使杨天和身影消散，但是漫天的雷霆，却丝毫不见停歇。
继续朝着十万鬼兵轰炸而来。
“不能再这样下去了！”武则天眼眸之中闪过一丝狠辣。
“众将士列阵，给我撕裂这一片雷云！”
武则天高悬于大阵的中央上方，一道虚影在身后浮现，那是她自己的影子，阴气的扩散。
下一刻，武则天的鬼域张开，气势节节攀升！
十万鬼兵看着武则天，在将领的带领鼓舞之下，怒吼一声，战意冲天。
包含着鲜血杀气和战意，阴气凝聚成为铁血戈矛，直冲云霄。
凛冽的寒风，在四周呼啸着。
周围的树林之上，一颗颗参天大树，在这一股恐怖的阴风之下，被连根拔起，连腰折断！
.............
此刻，在黑石山脉之外。
无数人仰头看向前方！
那一道百米虚影，那一根铁血戈矛。
整个世界，在其身影之下，似乎都缩小了大半一般。
那毁天灭地的力量，似乎是，连天地都要被生生的捅破！
整个军队，即使是那些身经百战的老兵，也感到了自己的藐小。
看着那神灵一般的影子，心中不由的闪过一丝无力感！
“破！”
十万鬼兵的咆哮声，响彻了方圆百里。
即便众人位于黑石山脉之外，也依旧感到耳膜一阵生疼！
只见战局，早已进入了白热化的阶段。
只见十万鬼兵，铆足了力气。
那一根戈矛，在众人的目光之下，直接洞穿了那一道雷云。
在雷云之内，雷霆闪烁，化作一道道电蟒，吞噬着这一根戈矛。
但凝聚了十万鬼兵的阴气，又有武则天这个千年厉鬼异物之力加持之下。
即使雷霆之力克制着阴气，一时间，竟然也奈何不了其分毫！
“轰！”
在众人的目光之下，只见戈矛一扫。
漫天的雷云，瞬间被撕裂开了一个口子，一分为二！
“雷云右上角，那个位置，杀！”在武则天的鬼域之内，伴随雷云的破灭，杨天和的位置，很快便暴露了！
“杀！杀！杀！”
十万鬼兵杀意冲天而起，戈矛携带着一往无前的威势，以百倍音速，朝着杨天和杀来。
一个个士兵之中，言语之内，杀意凛然！
“生死印，镇！”杨天和眼中寒芒闪烁着。
取出生死印。
瞬间，巴掌大小的生死印，化作一座山岳般大小！
“以势压人！”
杨天和全身上下青筋暴起，好似一条条虬龙，狰狞野蛮有力，充斥着力量感！
浑身上下，穴窍大开，化作一道道星辰！
全身的灵元，灌输入生死印之内。
肉体力量，开发到了极致。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
大印同十万鬼兵凝聚的戈矛在空中相撞。
恐怖的能量潮汐，将方圆五百米之内的植物，直接毁于一旦！
十万鬼兵浑然一体，所站立的地点之下。
竟然出现了一个十多米深的大坑。
无数的裂痕，遍布在了地面之上。
十万鬼兵，尽数受了重伤，身躯变得愈发的黯淡。
那些修为弱的鬼兵，更是当场化作点点修复值！
一边的杨天和也不好受！
巨大的反震力。
使得杨天和手臂上的青筋，竟然直接炸裂凯开来。
口中也是吐出一口鲜血，双目血红。
但是在下一刻，杨天和双眼一直，感受着手中生死印的变化。
内心也是不由得一喜。
顿时心生一计！
........................

第50章 降服
“不知死活！”
武则天看着径直朝着自己一方大阵而来的杨天和。
暗骂一声，心中却是不由的大喜。
她本还担忧杨天和凭借着灵活的身法，同她的十万鬼兵打游击战！
毕竟，相比于十万大军，杨天和的目标，实在是太小了。
“众将列阵，攻！”
武则天命令道，身躯之上的异物熠熠生辉，光芒之内携带着阵阵诡异，
十万鬼兵严阵以待，欲要一招制敌，杀死杨天和！
杨天和则是吞噬着四周的阴煞之气，恢复着自己的灵元。
自己现在的状态很差，但是武则天和十万鬼兵的状态，比起自己来，更加的差劲。
更何况，在自己的手中，还有着生死印！
在无数人屏息凝视后，杨天和身形转瞬即逝！
“围！”作为这一支军队的将领，无疑是精锐之中的精锐。
在见到杨天和的刹那，便抓住了出击的最好时机，命令大军开动。
“该死，这是什么情况！”
就在一众将领脸上露出笑脸，以为胜券在握的时候，变故突生！
只见杨天和闯入大阵之内，手持生死印！
刹那之间，生死印之上，绽放着烈日一般闪烁的光芒。
化作一道恐怖的吸引力，将一名名鬼兵吸入了生死印之内。
一众鬼兵，在接连几次的攻击之后，状态早就不如之前。
在生死印释放的恐怖生死印之下，几乎没有反抗力，便被吸入了其中。
“不好，大家快闪开！”
将领大喊一声，神色略微有些惊慌。
但是已经来不及了，杨天和的速度很大，加上生死印的恐怖之处，又岂是一些小小的鬼兵可以抵抗的。
只是片刻的功夫，十万鬼兵，便少了一万。
“该死的，你这到底是什么妖术！”武则天看着自己的十万大军，转瞬之间，便损失了十分之一，心都在滴血啊！
杨天和没有回答她，而是继续催动生死印，吞噬着这群鬼兵。
速度之外，任凭武则天如何攻击，都能被杨天和精妙的躲开。
武则天有异物凤靴，但所拥有的效果是瞬移和疾速，但对于灵活度，却强化的有限。
在杨天和精妙的步伐之下，众人只感觉一阵眼花缭乱！
“陛下，快跑！”武则天的亲卫喊道。
“十万鬼兵，已不足一半了，大阵已经不攻自破了，我们已经不是他的对手了，陛下，您快撤退吧！
我们来还给你殿后！”
一众亲卫急切的说道。
闻言，武则天面色大变，银牙紧咬。
她不想跑，一旦跑了，这十万鬼兵，就彻底的没了。
可......现在......
“跑！”
武则天作为帝王，也是果决之人。
当机立断，一咬牙，催动着异物凤靴，使用瞬移特性，转眼之间，便是消失在了战场之上。
一众武则天的亲卫，见状，也是长松一口气。
随即，悍不畏死的朝着杨天和冲杀而来。
“跑了！”杨天和看着消失了的武则天，呢喃一声。
并没有继续追击。
现在当务之急是这十万鬼兵。
至于追武则天，她拥有的异物又瞬移的功能。
瞬息功夫，只怕已然在万里之外。
诡异都市世界那么小，早晚会找到的。
生死镜已经到手，十万鬼兵被生死印吞噬，武则天的威胁，无限度的下降了！
思及此，杨天和调转目光，看向了那十万鬼兵。
“掩护陛下，死战！”
为首的将领深吸一口气，涌上了无边勇气。
但在下一刻，便被杨天和的生死印吞噬了。
.................................
雷电轰鸣的黑石山脉，转瞬之间，便恢复了平静！
杨天和也是身形一闪，消失在了黑石山脉上空。
来到了生死印之内的山河空间之内。
“你这该死的反贼！”为首的将领看见杨天和，咬牙切齿的怒吼。
十万鬼兵，也同样拿起武器，对准了杨天和。
杨天和脸上微变。
在我的地盘上？竟然还敢这么嚣张？
顿时，杨天和大手一挥，四周的阴气散去，十万鬼兵再也吸收不到阴气。
下一刻，一股压力作用于十万鬼兵之上。
“嘶！”
一众鬼兵惊呼一声，身躯被压迫到半跪在地面之上。
表情狰狞，开始不断地挣扎，直到重新站立起来。
杨天和目光冰冷。
生死印内部的山河空间，是独立存在的。
当然，因为其实异物，天生便和鬼怪相生相克！
而山河空间，在无数岁月之前，还有一个别样的名字。
【阴曹地府】
在诡异都市神话传说中的地府，其实便是山河空间所建造而成的。
并且，对于鬼怪有着天然的压制作用。
乃是鬼怪的生存之地！
这也是为什么，生死印吞噬这些鬼怪，这么容易的原因。
当然，更重要的一点也是这些鬼兵实力相较于太过于弱小了。
“投降免死！”杨天和看着十万鬼兵，冷冷的说道。
“不可能，我们永远效忠于陛下！”为首的一名将领怒喝一声。
杨天和冷眼看了其一眼，单手一挥。
这一名将领，直接在原地消散。
顿时，十万鬼兵噤若寒蝉，没有在发出声音。
“愿意投降的，站出来！”
“我将赐予你们新生！”
“赐予你们追求长生的道路。”
杨天和说道。
一股股帝威，从杨天和的身上散发出来。
“我愿意投降！”
一名鬼兵开口。
“我也愿意！”
有了好的开头，结果自然喜人。
恩威并施之下，除去几个死忠于武则天的，大部分都愿意投降。
毕竟，人家武则天，都丢下他们跑了。
他们也没必要尽忠了。
..................................................

第51章 恩威并施
杨天和自高空俯瞰着十万鬼兵，满意的点点头。
大棒加大枣，自古不变的手段。
这十万大军，早就已经尝试过死亡的滋味，让他们再死一次，自然是不愿！
“很好，你们做出了最正确的决定！”杨天和撤开了自己的威压，缓缓说道。
闻言，十万鬼兵感觉身上的压力消失，顿时长松一口气，抬头看向天空中那一道无敌的身影，神色之中，充斥着畏惧之色。
这是何等恐怖的强者啊，自己一方十万人马，竟然奈何不得！
他们都是死过一次的人，自然是不想再死一次。
“谁是最高将领？”杨天和询问道。
“启禀大人，将军在刚才因为对您不敬， 被您诛杀了！我是这一支军队的副将！”一名鬼将上前，颤颤巍巍的说道。
“哦？是吗？”杨天和眉头一挑，难怪了，是将军了，身居高位，对于武则天自然忠诚。
和这些大头兵完全不一样！
“既然如此，那接下来，你暂时就是这十万鬼兵的最高统帅了！”杨天和对着这一名副将说道。
“什么？我？感谢大人恩赐！”副将闻言，连忙跪拜在地上，言语之中，满是激动之色。
这....本来以为难逃一死，谁知道，竟然直接升官了？
一时间，副官竟然觉得，自己请降，真是一个正确的决定！
杨天和看着其兴奋的样子，也能理解，随即，大手一挥，一道流光，出现于十万鬼兵的眼前。
鬼兵们纷纷抬头望去那一道光幕，竟然书写着一道道字体。
“这一些，便是神仙道法，修炼至最高处，便可求得长生。
你们每一个人，都必须修炼。
一个月之后，修炼层次最高的，担任你们的最高领袖。
即使现在的你，只是一个小小的兵卒！”
杨天和扫视全场，言语毋庸置疑！
刹那间，十万鬼兵顿时陷入了沸腾之内。
他们听到了什么？仙法？
他们都可以修炼仙法？
甚至只要修炼有成，可以当将军？甚至可以长生？
任谁听到这个消息，心中掀起了滔天大浪！
本来以为被俘虏之后，下场凄惨，谁知道，竟然会是自己的仙缘？
“我等拜谢大人。”
十万鬼兵齐齐躬身说道。
“起来吧！好生修炼，现在的你们，太弱了！”杨天和说道。
这一批鬼兵，被武则天封印了千年的时间，千年时间未曾修炼。
加上没有修炼功法，只能被动的吸收阴气。
实在是太弱太弱了。
看其身躯上缥缈的样子，说不定烈日当空，便足以令他们魂飞魄散了！
“遵命！”
十万鬼兵齐齐说道。
杨天和点头，这十万鬼兵，他可是有大用处，这可是十万个顶尖劳动力。
例如说，杨天和在山河空间之内，所种植下来的灵米，灵植，灵物等等，都需要精心照顾。
甚至于，未来，杨天和在其中养殖灵兽，培育宝物，锻造神兵等等。
完全可以当做自己的私人小世界，拥有大量劳动力是必须的。
不过，这些鬼兵还是太弱了，必须要先培养一番，才能更好地发挥出他们的作用。
说完之后，杨天和欲要离开。
这时，那一名副将忽然叫住了杨天和：“大人，这.....这个仙文，我们不认识啊！”
闻言，杨天和看着那十万鬼兵疑惑充满求知欲的双眼，也是反应了过来。
好像确实如此，这些人，都是来自于唐朝。
不认识现代字体，倒也十分正常。
“放心，待会，我会为你们安排一位老师的！”
点了点头，杨天和便是消失在了山河空间！
只留下了一脸面面相觑的十万鬼兵。
.....................
而在黑石山脉之外，特殊局的众人，以及一众军队的人，看着眼前的战场，不由的面面相觑！
“战斗好像结束了，我们........要不要？”特殊局的宋伟有些犹豫。
“要不我们去看看？”
“可是之前战斗的时候，风云教官叫我们千万不要靠近！”
“不行，我们必须去看看，万一风云教官有什么三长两短，我们就是罪人啊！”
众人议论纷纷，犹豫不决，进退两难。
进了，怕坏了杨天和的事，不进，万一出了什么意外，他们难辞其咎！
“再等等，在等几分钟，要是还没有什么动静，我们便进入黑石山脉。
现在，鬼域已经消失了，风云教官，应该不会有什么意外。”
宋伟语气明显弱了几分。
就在众人迟疑不决的时候，一道声响传来：“来处理一番现场！”
闻言，众人不由的眼前的一亮。
"是风云教官的声音。"
“风云教官成功了？”
“快，全部前往黑石山脉之内！”
听到杨天和的声音，一众人喜出望外，直直的朝着黑石山脉而去。
“风云教官呢？”
特殊局的众人来到山脉深处，只是见到了那满地的狼藉，完全没有杨天和的身影。
“先处理一下现场吧？风云教官，说不定有要事离开了！”
宋伟看着周围好似灭世过后的画面，眼神之中，满是震撼之色。
几人不疑有他，上一次开封事件之后，杨天和也是这般，说了一声，便离开了现场。
而在几人身后的一众士兵，也匆匆来到了现场。
看着光秃秃的山脉，不由的咽了咽唾沫。
这就是人类最顶尖的战力吗？
太可怕了！
自从上次开封事件之后，夏国官方便公布了诡异的事情。
他们自然也清楚目前的情况。
但万万没想到，这一尊定海神针，竟然如此的强大。
无数人恐惧惊悚的心中，此时就像吃了一颗定心丸一般。
彻底的定下心来了。
..................................................

第52章 大突破
而此时的杨天和，此刻已然来到了万界垃圾场之中。
“生死镜！窥探未来！”
看着手中的生死镜，杨天和不由的呢喃一声。
谁能想到，自己手中平平无奇，锈迹斑斑的铜镜，竟然会是这一片天地所诞生的五大先天异物。
具有无上威能！
“现在，该抹去武则天的精神印记了！”杨天和动用灵魂力量，慢慢的深入生死镜之内。
发现了武则天的那一抹精神印记之后，只是片刻的功夫，便将其抹去。
而此刻，诡异都市某一处。
不知道逃离到何处武则天，整个身形一愣，凝视的虚影，再次变得忽明忽暗起来。
显然，灵魂受到了不小的创伤。
“不好，生死镜的灵魂印记，彻底的消失了！”武则天眼中充斥着怒火。
这也就意味着，陪伴了她千年的生死镜，已经彻底不属于她了。
之前，虽说感应不到生死镜，但在其中的灵魂力量，却并未损伤。
可现在，她在生死镜之内的那一道灵魂印记消失，两者同源，她自然感受的到。
“难不成，此人竟真的拥有肉身修炼之法，即使是凡人，也依旧可以修炼吗？”武则天心中翻起了惊涛骇浪。
即使她无数次告诉自己，这是不可能的。
可，事实，让她不得不重视！
“罢了罢了，现如今，必须要尽快恢复过来，可没了生死镜和十万鬼兵，朕又该如何？”此时的武则天，神色复杂，长叹一声。
“事到如今，只能走一步看一步了。
实在不行，便前往南海，南海禁区的那个存在，说不定还有办法。”
武则天思量了一会儿，身形再次闪动，消失在了原地，不知去往何处！
.................
此时，杨天和已然开始准备融合生死镜了！
灵魂开始沉寂下来，缓缓没入生死镜之内，开始逐渐融合生死镜！
刹那间，杨天和体内的生死轮和生死印，散发出如同日月一般，璀璨的光辉。
身躯之上的灵元，不断的涌入其中，对抗着你生死镜之内的诡异力量。
至阳至刚的雷霆力量，磨灭着入侵杨天和体内的诡异力量。
时间一分一秒的流逝。
好在最后的结果就是有惊无险，融合成功。
杨天和内视自己的丹田。
只见三件先天异物，就好似三尊日月一般，交相呼应着！
“五件先天异物，已然搜集了其中三件，而且，三件先天异物汇聚，对我所产生的增益，似乎不是单纯的1+1+1=3那么简单，反而是成倍增加。”
杨天和看着丹田内的三件先天异物，巧妙的形成了一个闭环，似乎........三者本来便是一体的！
“或许，当我聚集五大先天异物的时候，他们会给我一个惊喜！”
杨天和深吸一口气，开始闭上眼睛，感受起来生死镜的功能。
顿时，在杨天和的识海深处，一道不知颜色，不知形状，不知长短的时间长河缓缓的流淌着。
不知从何处来，也不知前往何处。
杨天和在其中，开始窥视起点点滴滴的画面。
与此同时，杨天和的灵魂力量，以肉眼可见的速度，极速下降。
一秒钟的功夫，灵魂力量便消逝了四成！
“我竟然看不见自己的未来！”
杨天和欲要从生死镜内窥视自己的未来，却发现，入眼皆是混沌，没有丝毫的画面。
无奈之下，只得放弃了。
“呼呼呼！”
放下生死镜，杨天和开始大口大口的喘着粗气，消耗太大了，灵魂力量基本上都消散完了！
“还是等回到诡异都市之后，以生死镜为核心，生死印同生死轮遮掩天机，联系生死冠，探明所在方位。”杨天和思量起来。
至于生死簿，武则天已然说明，位于南海禁区之内，已经基本上确定了。
“现在，正好将修为提升一番。”
刚才在同十万鬼兵和武则天战斗的时候，杨天和使用玄灵魔狱道胎，几乎将整个九阴聚煞之地的八成阴气，吞噬的干干净净。
倘若不是自己体内拥有着无上神通“人族净土”，此刻的杨天和说不定，就被撑爆了。
如此数量庞大，又异常暴躁的阴气，可不是开玩笑的！
思及此，杨天和再次闭上双眼，开始转换吸收体内的阴气，人族净土之内，一股股庞大的信仰之力源源不断的涌入杨天和体内。
浇灌着身躯之上的一个个穴道。
打通了一条条的经脉。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
庞大的能量涌入，加上杨天和丰厚的积累。
加上信仰之力对于瓶颈冲击。
杨天和身躯之内的穴窍，接连破窍。
“71个....75个.....81个！”
一道道雷霆炸响，虎豹齐吼的声响，自杨天和身躯之上散发出来。
璀璨的光芒，伴随着穴窍的大开，化作81道光芒，照耀着整片夜空。
全身的肌肉，此刻也鼓动起来，经脉贪婪的吞噬着股股精纯的能量。
刹那，灵元冲天而起，大风卷起碎石，莎莎作响！
“灵元二重天！”
杨天和双眼陡然睁开，两道金光气冲云霄！
“不愧是九阴聚煞格局，不但连开我12个穴窍，更是使我迈入灵元二重天！”
要知道，现在的杨天和，打开了81个大穴窍，相当于拥有着81个小丹田，灵元境界每晋级一层，便意味着恐怖的积累和灵气。
“修炼路漫漫！”杨天和吐出一口浊气。
精气神三道。
炼体一道，他花了将近三年的时间，才开辟了81个穴窍。
灵魂依旧是天冲境界，下一个灵慧魄依旧是遥遥无期！
至于武道，他从普通人修炼到气海境界，用了半年时间。
但从气海到灵元，花费了两年多的时间。
这还是杨天和拥有lv.2级别的雷霆体，天赋被无限拔高的情况下。
“果然是修炼无岁月，这不过是灵元，倘若到了神通，岂不是提升一个小境界，便是数年，数十年的时间。”
杨天和深思道。
“罢了，走一步算一步。”
“不过在此之前，确实应该提升一番自身的资质了！”
思及此，杨天和看向了雷霆体。
雷霆体的好处，伴随着杨天和修为的不断拔升，也开始逐渐展露出来。
当然，最为关键的，还是雷霆体，那近乎于对道的领悟！
“20w修复值，小菜一碟了，哥现在也是个小地主了！”杨天和看着自己剩余的52w修复值，不由的笑道。
这就是拥有势力的好处，根本不需要自己多费功夫，便有人替你搜集资源。
“lv.2雷霆体升级。”
杨天和只感觉全身一阵酥麻感，一股舒适感，直直的涌上了杨天和的心头。
拉开面板，杨天和看去。
【姓名：杨天和
境界：灵元二重天，（开窍数：81），天冲魄
体质：雷元体lv.3（可升级，需要100w修复值）
武道意志：众生意
功法：《大巫冥想法lv.4》：可升级，需要修复值5w。
《玄灵魔狱道胎》。
《金刚不坏神功lv.4》：可升级，需要修复值5w
《人皇封神术》：垃圾场等级不够，不可升级！
《三十六周天星斗之术lv.1》：可升级，需要修复值50w
神通：《大威天龙功lv.1》：可升级，需要修复值10w！
《五雷金光咒lv.1》：可升级，需要修复值10w】
'“进化成为灵元体了？下一级，直接翻了五倍，需要100w修复值！”'
杨天和深吸一口气，只得无奈的摇摇头。
自己值得骄傲的财富，竟然还不够升一级！
“罢了，先看看这一批垃圾吧！”
......................................

第53章 恐怖的魔导枪，大发现
此时，杨天和的目光看向前方，那一堆未被处理的垃圾杂物，堆积成山！
走上前去开始查看其中的物品。
第一堆杂物垃圾，是一堆工业垃圾，大概是来自于科技位面。
“科技位面的垃圾，应该会有一些好东西!”杨天和笑着说道。
在自己所占据的大夏和华夏领之内。
杨天和一直支持科技和武道同时发展，两者完全是相辅相成的。
打一个最常见的例子：粮食问题。
不说在大明帝国原本的位面，就算是在一些高武王朝位面之中。
存在着飞天遁地，捉星拿月的强者。
但是天地间的生产力依旧低下，灾荒，粮荒的事情依旧是时有发生。
但在科技位面之内，即使都是普通人，但伴随着农业的发展，都可以轻易做到不受饥饿困扰。
基础决定上层建筑，解决了粮食问题，武道世界，才会涌现出更多的人才。
这一点，在星空之中，体现的淋漓尽致！
科技为辅，武道为主，同时发展！
这也是杨天和初步要走的路，武道要发展，科技自然也不能落下。
沉思片刻，便继续看向前排的垃圾。
“伴随着经验进度条的提升，垃圾杂物的质量，也加强了很多！”
“一种全新的合金吗？”
杨天和拿起一架机甲的碎片。
不断地加重力道，测试这块合金的力量。
“不错，能够承受一般气海中期强者的攻击，到时候让贾无敌进行逆向推演这一块特种合金！”
杨天和继续搜索着。
各式各样的物品出现于眼前。
“搜集到十多种科学技术了！”
“聊胜于无吧！也算是省去一大笔的开支。”
杨天和深吸一口气。
在星空之上，各大文明，都以修炼为主，科技为辅。
真正宝贵的，乃是各大武道心法。
但同样，自家文明的科技，也不会轻易出售的。
毕竟，科技发展到一定层次，也是可以在某种层次，帮助修炼者的。
因此，能从垃圾场获得科技，自然是最好的。
................................
将这一堆科技文明所产生的垃圾处理后，杨天和看向了周围的另外一堆杂物和垃圾！
“这......大法师长袍？”
杨天和看向一件类似于魔兽兽皮所制作出来的长袍，款式同永恒大陆这个魔法位面，基本上是1一模一样的。
“类似于魔法文明吗？”
带着疑惑，开始翻找起来。
一件件物品被杨天和搜集。
魔法红药水，魔法蓝药水，炼金药水，一件件物品出现，杨天和也基本上确定了这一堆垃圾的出处！
“可惜了，又是一处低等的魔法位面。”遗憾的摇摇头。
随即从垃圾堆之中，拿起了一把类似于古代填充火药的老牌火枪。
不过，与其相比，眼前的这一把。
明显更加的精美和华丽。
在其枪支的表面，竟然雕刻着一道道精美细密的花纹。
就好像.......不是一柄火器，而是艺术品一般。
就当杨天和以为，这只是某种纪念品，正准备丢掉的时候，探查之眼，所查探出来的消息，却是使得杨天和神色微变。
“竟然是！”
【初级魔导枪】：一款来自于高等魔法宇宙的魔导殖装，具有超强杀伤力的超级魔导装备，是魔法宇宙的智慧精华，普通魔法师，即可操作，内部零件已破损，可修复，需要1w修复值。
“嘶！”杨天和不由的倒吸一口气凉气。
魔导器物，杨天和对此自然也是不陌生的，在各大魔法世界之中，这是一个熟悉的再熟悉不过的武器了。
但眼前的这一具魔导殖装，不过是初级的，光光是修复值竟然便需要足足一万。
“看来，眼前的这魔导枪，远远没有想象的那么简单啊！”
想到这，杨天和直接选择了1w修复值，修复了这一支破损的魔导枪。
光芒闪烁，一把崭新的魔导枪，出现在了杨天和的眼中。
“魔导殖装？凭什么价值那么高！”杨天和饶有趣味的说道，使用神识探查了这一把魔导枪的内部。
“古怪，古怪，这魔导武器，同永恒大陆之上的武器构造，完全不同，所镶嵌的阵法也完全不同。”杨天和呢喃着。
随即，杨天和输送入自己的灵元入内。
“竟然有用！”杨天和本以为，自己所使用的能量，乃是灵元，不是魔法能量，会同这一把魔导枪排斥。
想不到，竟然真的有用！
“试试看，这一把魔导枪的威能！”杨天和拿出一块一米厚的钢板。
“滋！”
伴随着一道轻微的声响，魔导枪之上发射了一发淡蓝色的光束子弹，直接轰击在了钢板之上。
“砰！”
伴随着一声剧烈的声响，杨天和不由的瞳孔皱缩。
这.......这怎么可能？
“这一把小小的魔导枪竟然有这样的威力？只怕是巴雷特狙击枪的子弹，都不及他的百分之一！”
杨天和深吸一口气。
刚才的那一发子弹，竟然深深穿透入钢板之内，只差一丝，便能够洞穿这个一米厚的钢板。
...................................

第54章 卡尔斯帝国，大魔导师
"一米厚的钢板，足以比拟气海四重天强者身上的灵气屏障了！"杨天和深吸一口气。
气海五重天强者的灵气质量，已经足以媲美钢板的硬度了！
并且，灵气满溢周身一米，是十分正常的事情。
“但是，我刚才所输入的能量，不过是一道微乎其微的灵气，哪怕对于普通气海一重天的强者来说，也是不值一提的事情。”
“倘若我将这一柄魔导枪充满？”
杨天和深吸一口气，注入灵气。
“滋！”伴随着一声滋滋声响，一道蓝色光束，以肉眼不可见的速度飞出。
毫无压力的洞穿了杨天和所准备的特种合金！
“嘶！”
“恐怖！”
“果然，万般文明，皆不可小觑啊！”
杨天和深吸一口气，刚才的那一道攻击，完全足以击杀气海七重天的强者啊！
关键是，杨天和所输入魔导枪的能量，是真的可以忽略不计的。
随后，杨天和又使用了几次魔导枪，也总算是明白了魔导枪的原理。
越是明白，杨天和越发的感慨，这魔导武器的恐怖之处。
不愧是高等魔法宇宙最前列的文明产物。
“测评”了魔导枪之后，杨天和只有一个评价：完美。
一句话概括便是：以最小的蓝耗，打出最高的伤害。
甚至于，杨天和使用了血气涌入魔导枪之内，都能被魔导枪都所吸收。
对此，杨天和不得不感慨，魔导枪内部的能量转换装置，确实强悍。
而这也意味着，即便是最为普通的炼肉境界武者，手持这一把魔导枪，都能杀死气海境界的强者。
这是何等的逆天，即使是杨天和，也不由的感慨万分。
“不行，这种逆天的武器，必须要进行逆向工程，这样魔导科技，必须要掌握！”
杨天和深吸一口气，这魔导科技，优势太大了！
按捺住内心的懵动，杨天和继续看向那一堆垃圾，开始寻找起来。
不过，都是一些魔法师的杂物，没有再出现魔导科技。
但很快，杨天和便是找打了一枚水晶球！
怀着好奇的心思，杨天和将精神力探入其中，瞬间，一道道画面，浮现入杨天和的眼前。
“竟然是一名魔导师的传承！”杨天和眼前一亮。
随即闭眼消化，庞大的精神力很快便消化了水晶球之内的信息。
“原来如此，原来如此啊！”杨天和呢喃一声，也算是明白了魔法宇宙中的情况。
这一位魔导师，诞生于一个名叫卡尔斯帝国的势力。
卡尔斯帝国十分的强大，帝国的治下有着423个行省！
每一个行省，就是一颗拥有着文明的生命星球。
在卡尔斯帝国之内，地位，最尊贵的是皇室，其次，便是魔导师了。
在卡尔斯帝国内，也同样拥有着修炼体系。
为魔法学徒，魔法师，大魔法师，超级魔法师，皇级魔法师，帝级魔法师，神级魔法师，至于更高的，这一位魔导师便不再清楚了。
但根据杨天和的了解，这个魔法宇宙的单体实力非常弱小。
魔法学徒，可以以一敌二两名普通人。
魔法师，可以以一敌十！
大魔法师，以一敌三十！
超级魔法师，以一敌八十！
弱，非常弱，可以说，随便来一个野路子出身的武道宗师，便能够屠灭一大批的超级魔法师！
而这一位留下传承的魔导师，便是一位皇级魔法师，在整个卡尔斯帝国之内，都算得上是一名强者了。
毕竟，整个卡尔斯帝国之内，最强大的存在，便是两名帝级魔法师，至于神级魔法师，已经数千年没有出现过了。
按理来说，这样的文明单体力量十分弱小，顶天是一个低级宇宙。
但真正恐怖的地方，便是魔导器的存在。
使得整个世界的实力，直线攀升！
而魔法师之所以地位崇高，便是因为，在这个世界之内，只有魔法师，才能催动魔导器！
这一位魔导师所生活的地方，便是其中的一处行省。
在其中，贵族，拥有着至高无上的权力。
无论是平民，亦或者富可敌国的商人，在贵族面前，都如同猪狗一般，都是任人宰割的存在。
即使你从军，立下了不世之功，依旧是贵族的一条狗。
而成为贵族的硬性条件，便是拥有魔导器！
在卡尔斯帝国，魔导器，便是话语权。
没有魔导器，便永生永世见不到光明！
也正是因为如此，魔导师的地位，在卡尔斯帝国之内，仅次于皇室。
就连皇室，也是将其高高供起，不愿与其交恶！
甚至于，强大的魔导师，只要制造出灭世魔导器，可以直接颠覆皇权。
而灭世魔导器，一击，足以轻易毁灭一颗星球，万分的恐怖。
直到消化完记忆，了解了卡尔斯帝国之后，杨天和才明白了。
为什么这个魔法宇宙，会是高等级的宇宙。
光一项魔导器，便足以对得起这个名号了！
不说一个卡尔斯帝国便如此恐怖，更不用说整个宇宙了。
“魔导科技，文明科技，两者有相似之处，也同样有着不同之处。
或许两者取长补短，科技的进展，将会有一个全新的突破。
未来，说不定，还会给我一个不一样的惊喜。”
杨天和深吸一口气，颇为兴奋的说道。
...................................

第55章 神秘兽图，夔牛宝术
“多谢了，你想要将你的心得，手法传承下去，我一定会将其发扬光大的！”杨天和对着魔导师的虚影，感激着说道。
这一位魔导师，遭到了另外一位魔导师的坑害，无奈之下，在临死之前，便用水晶球留下了自己的传承。
当然，也不是谁都能打开水晶球的，必须要具有精神天赋，否则，意识根本无法进入其中。
但对于杨天和来说，则完全不成问题。
来一万个魔导师，精神力都比不上他！
“好精妙的魔导器制作方法，比起传统的魔导器制作方法来，无疑要便捷了几分！”杨天和使用玄灵魔狱道胎，很快便是分析出了两种魔导器制作方法的区别。
“不得不说，这一位魔导师，确实是一个天才！”
这一位魔导师之所以被追杀，便是因为研制出了一种全新的魔导器制作方案。
否定了上一代神级魔法师也是魔导师的制作理论，还同时侵害到了守旧派的利益，最终被一众魔导师联合陷害逃亡。
而在水晶球之内，魔导师正好留下了两种传承。
一种是旧时代的，一种是自己研制的。
之所以留下旧时代的魔导器炼制方法，一是为了让自己的传人可以伪装自己。
二是其确实还有一些可取之处，希望取其精华去其糟粕！
"放心吧，你留下来的传承，说不定将会影响另外一个文明，被发扬光大，不断的改进，推陈出新！"
杨天和深吸一口气，随即关闭了水晶球。
..........................................
放下水晶球之后，杨天和继续在其他垃圾之内搜寻着！
不过，寻找了几堆垃圾，好东西确实存在，但对于现在的杨天和来说，也起不到多大的作用。
只是顺手将其放入自己的天河藏宝库之内。
不过，当杨天和掀开一堆杂物之后，一道雷音之声，自其底下散发出来。
“这是..........一张兽皮？”杨天和看着底下，那一张破旧兽皮，顿时心生好奇。
心念一动，欲要将其拿起，却发现，凭借自己那凝聚天冲魄的精神力，扶起这一张兽皮，竟显得十分吃力。
“这一张小小兽皮，竟然有近万斤之重，怎么可能？”
怀着好奇之色，杨天和放眼看去，竟然是一副凶兽图！
“这是.....兽？还是......血？”杨天和大脑飞速运转，很快便明白了。
“这是无上强者，使用夔牛血绘制出来的夔牛图吗？”
杨天和不由的倒吸一口冷气。
这夔牛血，竟然重达万斤，生前绝对超级凶兽。
据传，有无上强者，一滴血，压倒三山五岳，重若星辰一般。
“好神妙的夔牛图，绘制的栩栩如生！”
杨天和定下神来，全神贯注的盯着夔牛图看去，不知不觉，现场顿时安静了下来。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
恰似惊雷作响，平地上传来一阵炸裂之声。
即使是杨天和凝聚了天冲魄的灵魂，也感觉像要撕裂了一般，大脑之中，被剧痛侵袭！
“忍住！”
杨天和观想夔牛图，看着夔牛那一道无比真实的影子，咬牙说道。
这是一副观想图，观想的，便是传说中的神兽之一的夔牛。
“夔牛宝术！”
杨天和全神贯注的盯着夔牛的身躯，他的一举一动，每一道好似雷鸣般，吼落星辰的叫声，所有的神，所有的形，都不敢落下。
只是一分钟的时间，杨天和的双眼之中，便是流出了一道血痕！
嘴角溢散出道道鲜血。
“竟然是传说中的一种宝术！”杨天和精神欲裂，赶忙移开了眼睛，大口大口的喘着粗气。
大脑之上，剧痛不断袭来。
“不愧是上古神兽之一的夔牛，恐怖，太恐怖了！”
即使以现在杨天和足以比肩半步彼岸境界的实力，只是观想了一分钟的夔牛图。
便头痛难忍，差一点伤及本源。
这般细想，巅峰时期的夔牛，该是有多么的恐怖！
“这夔牛宝术，乃是夔牛神兽之身，所诞生的顶尖宝术之一，弥足尊贵。
即使刚才一分钟之内，只领悟了一丝丝皮毛，也使我受益匪浅了！”
杨天和深吸一口气。
如此一来，自己也算是又多了点手段，多了一张底牌。
“也不知，在这片星空之上，是否也存在着神兽，身躯骨骼之上，铭刻着宝术！”
“不过，就算有，也不是现在的我，可以去招惹的！”
杨天和呢喃道。
随即，将画着夔牛图的兽皮放入怀中。
至于垃圾场回收，杨天和暂时不会考虑。
最晚也要等到杨天和将其完全掌握了再说。
"也不知是何方大能，杀夔牛，取其宝术，以其血绘制夔牛图，将宝术藏匿于其中。"
“或许，以后也可以这般做做！”
杨天和不由的暗想道。
..........................

第56章 功法大升级，前方的路
“这夔牛宝术，竟然如此契合我的雷元体，也算是意外之喜了。”
这夔牛，每逢出入必定伴有风雨，其身之雷霆电光好似日月之光，其吼声好似雷霆一般。
本质上，这夔牛的特性，便偏向于雷霆，恰好合了雷元体的特性。
随后，杨天和很快就将这一批垃圾处理完毕了。
优质垃圾确实有，但是和前两者相比，完全不是一个档次的。
“魔导器的存在，对于我的实力来说，无疑是一个巨大的提升。”
“还有夔牛宝术，有时间，尽可能的参悟他！”
杨天和有一种预感，当真正领悟了夔牛的宝术之后，杨天和很有可能，便有了打开神通境界之后的大门。
不过，这对于现在只有灵元二重天的杨天和来说，还是太远了。
随即，杨天和离开了万界垃圾场，在三个世界，处理了一番事情之后，便回到了万界垃圾场之中，继续进行修炼。
“目前来说，我的金刚不坏神功，揉捏了多种炼体法门，如今不但凝聚了金刚不坏之体，也开辟了炼体体系之路。
但现在我的穴窍已然打开了81个，马上就要走到最后一步了，这一门神功，已然跟不上我的节奏了。
还有大巫冥想法，神之道的秘法，马上就要达到瓶颈了。”
杨天和深吸一口气，看向了自己的面板。
【叮《大巫冥想法lv.4》：可升级，需要修复值5w，请问是否进行升级？】
"升级！"
【叮，升级成功，获得《大巫冥想法lv.5》，可升级，需要修复值20w，请问是否进行升级。】
“升级！”
【叮，升级成功，获得《大巫冥想法lv.6》，可升级，需要修复值100w，请问是否进行升级？】
“否！”
【叮，《金刚不坏神功lv.4》：可升级，需要修复值5w，请问是否进行升级？】
“升级！”
【叮，《金刚不坏神功lv.5》升级成功，可升级，需要修复值20w，请问是否进行升级？】
“升级！”
【叮！《金刚不坏神功lv.6》升级成功，可升级，需要修复值100w，请问是否进行升级？】
“否！”
杨天和深吸一口气，100w修复值，目前的他，还是有些消费不起的。
还需要等到日后富裕了再说。
杨天和神色缓缓沉寂下来，没入了两门神功之内。
“原来，后面的路，竟然如此的神妙，原来，我在炼体一道，不过是堪堪入门罢了！”
人的肉身是世间的大宝藏，是宇宙的瑰宝。
人体太过于精密了，倘若不是万界垃圾场拥有无上威能，恐怕，杨天和的炼体一道，便真的只能算是半吊子了。
杨天和吐出一口浊气，眼中冒着精光！
人体穴窍，并不如杨天和之前所知，只有108个穴窍。
而是分为三道门槛。
人体大穴窍，好似人体十二正经一般，确实存在108个，但在大穴窍之后，存在有一千二百九十六个隐穴窍。
每一个隐穴窍之下，又拥有着100个小穴窍。
人体的玄妙，超乎了杨天和的想象。
不过，这一千二百九十六个隐穴窍，藏匿于人体之内，需要修炼者，用心去感受，去挖掘这些隐穴窍。
但是事实上，能够开发出人体隐穴窍的，无一不是无上天骄。
而完全开辟出一千二百九十六个隐穴窍的，更是亿万年难得一见的绝世天骄。
但绝大部分的炼体武者，基本上都是在开辟了108个穴窍之后，便是迈入了下一步。
“本来以为，在开辟了108个穴窍之后，便可迈入下一个境界，重铸人体十二正经，三十六主脉络！”
“看来，还是要走开辟穴窍这一道老路。”
穴窍是基础，就像是打地基。
隐穴窍开辟的越多，力量，积累也越是丰厚，在未来，所能走的路，就会更远。
“好在，一千二百九十六个隐穴窍之下的100个小穴窍，并不需要直接开辟！”
“即使在重铸经脉这一步，也能同步开启。”
杨天和兴致盎然的说道。
“倘若真的达到这一步，日后生撕龙凤，也未尝不可。”
“好在，大巫冥想法，就没有炼体那么多的弯弯绕绕绕了。”
杨天和笑道。
这一次推演，杨天和也顺利将凝练三魂七魄完整的修炼法推演出来，以及后续的修炼法门，并且质量也提升了一个档次。
“三魂七魄，七魄倒是简单，三魂，就难了。”杨天和呢喃一声。
并没有太过于气馁，反而战意丛生。
手握万界资源，自然不会被这一点困难给吓倒了。
...........................
修炼不知岁月，自从杨天和升级了两门功法之后，便开始进入闭关之中。
良久之后，才从修炼之中缓缓醒来。
“呼，这两门功法，还真是不简单，受益匪浅啊！”杨天和吐出一口浊气。
“去诡异都市看看！”
杨天和感知着自己丹田之内，生死镜生死印和生死轮，心有所想。
随即身形一闪，离开了万界垃圾场，来到了诡异都市世界。
........................

第57章 生死冠的消息
“久违的阴气！”杨天和深吸一口气。
随即缓缓的将生死印，生死镜，生死轮拿出。
“《三十六周天星斗之术》！”
杨天和的身上，开始弥漫着点点星光，璀璨的光芒，从天而降。
杨天和双手高高而起，手掌之上，万般星辰绕着轨道运行着。
双眼之中，周天星斗不断的演变着。
“来！”
一声轻响，以生死镜为核心，生死印，生死轮，围绕着杨天和运行。
刹那之间，无尽的星光笼罩在了生死镜之上。
一段段画面，出现在了镜面之上。
杨天和运转《十二周天星斗之术》沟通生死镜！
也在同时，生死印和生死轮，也是光芒大放。
充斥着阴气的光芒，好似将天空都遮蔽了一般，天机，竟然在此刻，那厚重的虚影，竟然变得虚薄起来。
“果然，生死印和生死轮本便是这一方天地的天道至宝，以此来屏蔽天机，正合适不过了！”杨天和微微一笑。
“生死冠！”
杨天和心中默念推演。
刹那之间，一道流光，自生死镜之内缓缓流出，形成了一道画面。
入眼的，是一个高颧骨的白人男子，长着一双猎鹰一般锐利的双眼。
而在其头顶之上，戴着一顶尊贵的皇冠。
手中持有一个一柄金灿灿的权杖。
出现在其身后，竟然是一堆废墟。
“这废墟后面.....好像就是金字塔？”
杨天和面色微变。
“这是.....狮身人面像吗？”
“生死冠，原来在这里！”
杨天和看着踏着废墟，眼眸之中闪烁着一股股傲色和戾气的白人男子。
单手一挥，画面转瞬即逝！
“想来，这男子所沉睡的地点，应该便是在金字塔之内。
未来，他会苏醒，破塔而出！”
“该去一趟非洲了！”
杨天和身形微动，离开了现场，没有留下任何痕迹。
就好似，什么都没有发生一般，唯有空气中那浓郁的阴气，好似在说明着什么。
..................................
此时，杨天和正在特殊局之内，宋伟正恭敬的站在杨天和的身边。
“接下来的这一段时间，我会前往非洲一趟！”杨天和说道。
“额？非洲。”宋伟感觉有些疑惑：“风云将军，现在全球诡异事件频发，不单单是城市乡村内，大海之上，甚至是天空之上，都有可能冒出诡异事件，全世界一片乱，基本上六成的航班，都已经停飞了。各大国家，也进入了防御状态。”
“不过若风云将军真的有急事，我们倒是可以派遣专机护送您！”
杨天和摇头说道：“不用了，这一次，我准备一个人前往，我不在的这段时间里面，你们要多加小心，遇到诡异，倘若能够解决，那么便直接解决，解决不了，等我回来再说！”
自从发现了山河印的效果之后，这些诡异对于杨天和来说。
不单单是修复值，更是劳动力，留着自然有用。
“啊？风云教官，您一个人自己去？这太危险了，要不我们派遣专门跟着你，到时候也算有个照应？”宋伟一脸懵逼，随即赶紧说道。
“不了，此行我自有目的，你们跟着我，帮不上什么忙，倒不如安稳住目前夏国的局势！”杨天和摆手。
这一次来，不过是来同几人说一声罢了。
“我走了，你们万事小心！”杨天和笑道，随即离开了特殊局。
“这.......”宋伟看着杨天和的背影，久久未语。
而离开了特殊局，杨天和便凌空而起，拿起了一艘小型飞船，朝着东边飞行而去。
................
“贾无敌，马上规划飞行路线！”
“指挥官阁下，我们可以先前往渤海，平定那一处诡异，随即跨越太平洋，前往美洲大陆，最后跨越大洋，到达非洲。
最后穿越亚欧大陆，回到夏国。”
“其中，在太平洋之上，被各国所发现的诡异地带，有六处，其中.........”
贾无敌对照着特殊局送给杨天和的地图同信息，开始规划起最新的行动路线。
“很好，第一站，青市！”
“遵命，指挥官阁下！”
在杨天和的计划之中，此行既然要前往埃及寻找生死冠。
那么沿途，便顺手解决了各地诡异。
毕竟，这也象征着一笔数额庞大的修复值。
岂有不拿之理？
要知道，虽说现在的杨天和看着十分富有，实际上就是个穷光蛋。
几门功法升一级，都办不到。
沿途这些油水，又岂能放过。
思索之间，杨天和坐着小飞船，很快就来到了青市之中。
“特殊局所记载的一处A级禁地，应该便是在此处吧！”
杨天和位于青市上空，俯瞰着整个市区。
只见一道阴气冲天而起！
.................................

第57章 大宝藏
“给我起！”
杨天和凌空而立，眼中金光闪烁着，一掌轰出，朝着下方的这一座废弃的精神病院而去。
此刻，天色已经是黄昏了，零零碎碎的夕阳，洒落在了地面之上。
金光照耀，昏暗的天空，好似变成了白昼一般。
“是谁？”
刹那之间，一道无比愤怒的声音，自这一座精神病院之内响彻。
一道道阴气冲天而起！
几道影子，自精神病院之内出现。
“小子，你是谁，竟然敢来触怒本大王！”一道魁梧的鬼影出现在杨天和的眼中。
杀意阵阵，凶煞之气滔天！
“好重的杀意，好重的怨气，死在你手上的人命，只怕是数不胜数！”杨天和的眼中寒芒一闪，冷冷的说道。
“哼，人命，本大王早就不知道杀了凡几，今日，你便留下来，同那些蝼蚁，一起做个伴吧，下辈子，记得不要招惹本大王！”男子猖狂的大笑着，轻蔑的看着杨天和。
身边的鬼兵，也是接连大笑着。
杨天和面无表情，只是大手缓缓的朝前一伸。
刹那间，一众鬼物只感觉到了一股前所未有的压力，作用在自己的鬼躯之上。
“不好，大王，你看头顶！”一名小弟鬼指着头顶，颤颤微微的说道。
“什么？”几人惊疑一声，朝天空望去，瞬间，所有人呆若木鸡！
只见，此刻天空之上的云彩，正在逐渐的汇聚成型。
一只遮天大手，浮现于天空之上。
并且，还在缓缓的落下，目标，正是他们。
“不好！”几人感觉身上的压力越来越重，死亡的气息，逐渐笼罩在了他们的身上。
“大人饶命，大人饶命啊！”
后排的小鬼最先察觉到了不对，顿时痛哭流涕，朝着杨天和跪拜下来，一个个磕着响头，拼命的求饶。
见状，为首男子，也感觉到自己的鬼躯，好似要被湮灭了一般，拼命求饶起来。
哪里还有刚才那一股嚣张的气焰。
杨天和却是神色冰冷，无动于衷！
下一秒，巨掌落下，几名鬼怪，卒！
对于这些残忍无度，弑杀人命的家伙们，杨天和自然不会降服他们。
留着也是一个祸害，倒不如杀了获取一些修复值。
“8000修复值，不错，这个A级禁地，还真是不错，灭了一群鬼怪，获得了8000修复值。
可惜了，没有异物！”
杨天和不无可惜的说道。
随即身影一闪，离开了这一座精神病院院。
而就在几小时后，青市出现了一道遮天巨手的大型云彩。
瞬间就涌上了夏国热搜榜，无数人对此津津乐道。
却不知，大手之下，隐藏着人为不知的诡异。
................................
离开了青市之后，杨天和一路朝着东边而去！
沿途平定了十八个被官方列为禁地的区域。
其中12个B级，5个A级，1个S级禁地。
“此行，也算是将夏国此片区域内的诡异，全部解决了，接下来，也该前往太平洋中的禁地了！”看了一眼海岸线之后，杨天和便是朝着太平洋而去。
“前面，应该就是国际公认的一处S级的禁地了吧！”
杨天和看着前方的珊瑚礁，感受到了一股强烈的阴气。
随即，下了飞行器，一掌轰出了此地的主人。
两人紧接着便是发生了一场大战。
刹那之间，海浪翻滚，奔腾不息！
惊涛骇浪席卷了海底，美丽的珊瑚礁也在恐怖的余波之中毁灭。
最后，还是杨天和以碾压的实力，灭了此地的诡异。
“等等，竟然又是一件异物，那怪了，这一只鬼怪的阴气浓度明明不高，却如此难缠，原来如此！”杨天和满脸兴奋的看着手中的一块石头异物，十分兴奋的说道、
“果然，获得一件异物，抵过灭四五个禁地！”杨天和不由的感慨起来。
这几天，前前后后的收获了十数万的修复值。
但一件异物，便能达到一半了。
“看样子，要尽可能的寻找S级别的禁地了，毕竟，越是强大的禁地，其中的鬼怪所拥有的异物，便是越强大。”
心中思索着，杨天和加快速度，朝着这条路径上的所有禁地而去。
沿途，也发现了许多未曾被发现的异物。
总的来说，也是收获颇多。
单单是异物，便缴获了三件。
灭杀鬼怪的修复值，更是数不胜数！
完全可以想象一下，这还不过是一条路径上发现的鬼怪异物。
倘若探索整个太平洋，又会潜藏着多少苏醒亦或者沉睡的鬼怪和异物呢？
现在杨天和才发现，这诡异都市世界还真是一个大宝库啊！
本以为其中所蕴含的异物，最多寥寥几十件。
现在想来，不过是冰山一角罢了！
数量远超自己的想象。
随即，杨天和一路横推清缴，杨天和很快便来到了美洲之上。
前往了另外一处S级的禁地。
...................................

第58章 飙升的实力
此时，杨天和正位于诡异都市米国区域一处废弃的教堂之外。
这一处教堂，坐落于X州繁华的街道之中。
几条街道之外，红灯绿酒，奢华的夜色，笼罩着整个城市。
但在这一座教堂的周围，确实杂草丛生，数年前，自从发生了灵异事件之后，便被彻底封锁了。
就连米国官方的人，都未曾派人来过。
毕竟，即使是他们，也无法解决这个被认定为S级别的禁地。
杨天和在一条商业街上，买了一点小吃，满足了一下味蕾之后，便朝着教堂那一条街走去。
“嘿，帅哥，加个推推吧！”
就在这时，一个金发碧眼，身材窈窕得欧美女子热情的上前，对着杨天和说道。
看着女子的眼神，杨天和又岂能不知道。
“抱歉了，我没有推推！”杨天和拒绝了她，朝着前方走去。
金发女子一愣，有些吃惊，自己在大学里，好歹也是班花级别的存在，追求自己的人数不胜数，今天竟然主动向男子要微信，竟然被直接拒绝了？
但金发女子只是愣了一下，便直接追了上来。
“帅哥，加个推推吧，我们去前面的咖啡厅好好聊一聊吧！”金发女子锲而不舍。
杨天和还是拒绝了：“抱歉了，我女朋友要是知道了，会怪我的！”
说完，杨天和快步前进，隐匿在了人群之中。
“唉！”
金发美女看着杨天和消失的背影，不由的长叹一声。
她好不容易看到一个令他心动的，想要共度余生的人，本来打算，就算是要挖墙脚，也要挖到手，谁知道，就这样没了。
想到这里，金发美女只感觉心口好像缺了一点什么。
而另外一边的杨天和，此刻则是逃一般，离开这一条繁华的街道，来到了教堂之外。
看着空无一人的街道，杨天和也是不由的松了一口气。
“欧美的妹子，还真是开放啊！”
这一路走来，杨天和这种异域风情的帅哥，吸引了一大批的妹子。
杨天和相信，加了个联系方式，喝两杯咖啡，一定会有一个十分愉快的夜晚。
对这种开放的性格，杨天和并不感到奇怪。
很多人对此倒是乐得自在，杨天和却是不以为然。
作为大夏的人皇，手上拥有的财富足以买下一个星球的人，什么样的美丽找不到。
摇摇头，杨天和抛下脑子中的杂念，看向了前方那一大教堂，这才是自己此行的目的。
.......................................
“不愧是S级的禁地，阴气确实浓郁！”
“不过，为什么这么浓郁的阴气，却不扩散出来？”
看样子，是这一处禁地的主人，不想阴气外流。
也只是疑惑了一会，杨天和便迈步进入了这一处大教堂之内。
没有什么花花绕绕的，金刚火焰自杨天和的身躯之上，不断的涌现出来。
刹那之间，火焰冲天而起！
好似瘟疫一般蔓延开来，覆盖了整座大教堂！
顿时，冒起的冲天大火，好似火炬一般，高高燃起，照亮了整座城市。
无数人停下了脚步，驻足凝望着前方，大厦之中的男男女女，惊讶的捂住嘴巴，望向大教堂的方向。
“呼呼呼！”
伴随着金刚火焰的燃烧，无尽的阴风，自教堂深处吹出，想要熄灭金刚火焰，然而，金刚火焰生生不息。
任凭阴风如何吹拂，依旧在雄雄燃烧着！
“来了！”
杨天和一掌拍出，刹那之间，一只小鬼就被杨天和直接拍死！
从教堂门口，一直到教堂的最深处。
无一只鬼能在杨天和的手上逃生，甚至于，许多鬼怪在金刚火焰之下，便被灼烧成为灰烬了！
杨天和只需要负责收取修复值便好了！
“还有一只大boss！”
杨天和看着那一尊完全由钢铁制作出来的杀戮天使，其正寄生于其中。
“铿锵铿锵！”
伴随着一一声声金属铿锵的声音响起，眼前的这一尊杀戮天使动了！
手中那厚重锋利的长剑，朝着杨天和而来。
杨天和一步踏前，右手缓缓一伸！
“砰！”
剑刃就好像碰到了阻碍一般，直直的停在了原地。
空手入白刃！
杨天和一只手接下了剑刃，另一只手肌肉绷紧，灵元充斥，朝着杀戮天使一拳砸去！
“轰！”
恐怖的力量之下，这一尊杀戮天使，被杨天和一拳轰成碎。
“五雷金光咒！”杨天和看着从杀戮天使雕像之中出来的那一道黑影。
手中雷霆涌动，金光大放。
大步上前，手掌朝着那一道黑影按了下去。
瞬间，手中那小小的雷霆，瞬间绽放出了万丈光芒，雷霆闪烁，电光弥漫。
“滋滋滋！”
伴随着道道雷霆滋滋声音，那一道黑影瞬间便化作了灰飞，杨天和的耳边，也传来了一道系统的提示音。
“果然，强化了雷元体，领悟了一丝夔牛宝术之后，我对雷霆的领悟，更加的清晰。
所掌控的雷霆力量，也变得更加的强大。”
杨天和感受着空气中弥漫着的力量，不由的笑道。
................................

第59章 杨天和的猜测，飘荡于大西洋的幽灵船
“又是一件异物！”杨天和在黑影消失的地方，又是发现了一件异物。
“异物，异物，还真是令人捉摸不透！”
杨天和看着手中的小剑一般的异物，透露着一股锋锐的气息。
这是一种杨天和说不清，道不明的材料制作而成。
但杨天和也让贾无敌测试过异物的材料，但最终得出的结果，却和他所猜测的大相径庭！
异物的材料，竟然不过是一种十分普通的材料。
但倘若真的是如此，异物万万不可能拥有这样神奇的功能。
结合上异物那一种种逆天的功能，杨天和只能将其与法则联系到一起。
可是，诡异都市世界是如此的渺小，在无尽的宇宙之中，一粒尘埃都算不上。
而法则，即使在星空主世界，都是最神秘的存在。
因此，这听起来就好似天方夜谭一般。
但若不是这种方法，那又拿什么来解释？
就好像武则天凤靴的瞬移能力，生死轮的六道轮回功能，根本无法以常理来解释。
“或许，等到日后便能见分晓了！”
规则，杨天和未来，一定会接触到！
不在细想，杨天和走出教堂，这一条路径上，还有几处S级禁地要解决。
运气好，说不定又能爆出几件异物。
而杨天和不知道的是，此刻，教堂之外，无数人正拿着他们的手机，对准着教堂。
一张一张的拍摄着燃烧着的教堂！
其中的一张，在快门那零点几秒的间隙，竟然抓拍到了杨天和的身影，即使那只是一道残影，却依旧能够隐约看出是人的影子。
随即，照片的主人将其发送到了自己的社交平台之上。
顿时，在网络上掀起了惊涛骇浪！
第二日，这一张饱受争议的照片，直接登顶了热搜榜！
全世界的人议论纷纷，有的说是P图，有的说是真的。
而这一切的主人杨天和，对此一无所知。
反而是顺手灭了一处被评定为S级的禁地！
................................
此时，位于大西洋的一处海面之上。
一艘豪华游轮，正在缓慢的行驶着。
“公主殿下，一切正常，没有发生意外。”侍卫长对着眼前这个绝美的欧美的女子说道。
“是吗？那就好，不过千万不能放松，一旦遇到强大的诡异，我们就有危险了！”公主捷琳娜说道，眼眸之中满是担忧之色。
在没有回到欧洲之前，她的内心没有一刻不是紧张的！
对于诡异，她们这些处于上层的人，自然早就清楚了。
正是因为清楚，明白诡异的恐怖之处，才会如此担忧。
“公主放心，我们已经尽量避开了沿途存在诡异的地方了。”侍卫长说道。
“希望一路平安吧！”捷琳娜喃喃自语的说道。
但正所谓，不想什么，来什么。
船板之上很快就传来了一阵骚乱声！
捷琳娜几人听闻外面急切的声音，面色微变，连忙朝着船板上走去。
只见在游轮的前方，一艘中世纪的黑色巨型船只，无限类似于加勒比海盗之中的黑珍珠号，正在缓缓的朝着他们而来。
“不好，大家小心！”捷琳娜神色骤变。
现在已经是21世纪了，眼前的这艘船只，早就应该在几百年前就被淘汰了。
而且看款式，绝对是中世纪时期的船只，就算保留下来，也绝对无法行驶了，眼前的这一艘船，肯定有问题。
“公主，船上的信号，消失了！”侍卫长看着自己的手机，脸色大变。
“幽灵船，这是传说中的幽灵船！”
船上的一名贵妇，捂着嘴巴惊呼起来。
闻言，众人面色煞白，幽灵船的传说，他们也是早有耳闻了。
传闻，在大西洋之上，一直游荡着一艘满载着亡灵的幽灵船，所有遇见他的船只，不是沉没，便是消失不见，所有的乘客，也是杳无音讯！
“马上朝着这一艘幽灵船攻击，不要让他靠近！”捷琳娜大喊道。
瞬间，游轮上的枪炮便对准了幽灵船。
毕竟这是一艘满载着权贵的船只，自然也会有防御手段。
但是，令众人绝望的是，那炮火子弹，在要攻击到其的下一刻，好似原地熄火了一般，掉落到了海面之下。
“公主，热武器不行！”侍卫长焦急的说道。
“跑，动力全开，先离开这一片海域。”捷琳娜说道。
既然打不过，那就跑！
顿时，游轮动力全开。
可是令人绝望的是，眼前的这一艘幽灵船，虽说船底下看不见任何水花的痕迹，速度也令人感觉似蜗牛移动般。
但任凭游轮如何加速，却依旧甩不开他！
“快跑啊，快跑！”
游轮上的众人，焦急的大喊着，时不时的回头看向那一艘幽灵船！
但两者之间的距离，却越来越近！
也在此时，一道尖锐刺耳的音波，自幽灵船之中发出。
顿时，船只上的一众人，面目逐渐扭曲起来。
眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，接连流出鲜血。
“快，快回到房间里！”侍卫长大吼一声。
但有的人，早已面目扭曲，在痛苦之中，倒地不起。
...............................

第60章 秒杀的战斗
“啊！”
瞬间，惨叫声遍布了整个游轮。
而在游轮之外的幽灵船，也是越来越近！
绝望，悲观的气氛笼罩了整艘游轮。
所有人痛哭哀嚎起来。
“轰！”
一道轰鸣声自游轮之外响起，无数人惊吓的大喊起来。
不敢看向远方！
“别叫了，外面有情况，那一艘幽灵船，遭到攻击了！”侍卫长有些激动地说道。
闻言，众人将目光看向了外面。
只见，安稳行驶的幽灵船，竟然出现了大面积的倾斜，差一丝，便彻底倾倒了。
就连船身，都出现了一定的损伤。
“大家看天上！”
有人呐喊道！
闻言，一些胆大的家伙，直接探出脑袋，看向天空之上。
“这是......神吗？”有人看着天空中那一道好似神灵一般的声音，颤颤巍巍的说道。
“有救了，有救了，一定是上帝听到了我们的祈求！”
无数人跪拜在地上，更加虔诚的祈祷起来。
“公主。”侍卫长看向捷琳娜，他可不信这是上帝。
真要有上帝，世界上也不会存在有那么多的诡异。
“是异物操控者！”捷琳娜说道。
“再仔细看看！”
................
上空中的人，正是杨天和。
本来，他正在前往金字塔的路上，但是老远就望见了前方阴气冲天而起，便朝着其中而来。
果然不出所料，真的存在有诡异，而且还是异物。
这才有了刚才的那一幕！
“上帝，嘿嘿。”杨天和听到游轮上众人心中祷告，不由的摸了摸鼻子。
自己可是来送他们的上帝，上西天的！
怎么可能是上帝的使者？
摇了摇头，杨天和继续望向下方的幽灵船！
“异物确实不错，在这几天缴获的异物中，也算是上上档次，可惜了，还是太弱了！”
眼前这一艘酷似于黑珍珠号的幽灵船，便是异物。
他可以模拟任何船只，而显然，眼前这艘中世纪风格的船只，便是异物主人所操控变幻的！
相比于武则天吴敌几人，这异物的主人，无疑是差了不止一筹。
杨天和单手高举，一道雷霆自高空冲下而来，连通杨天和的掌心区域、
“掌心雷！”
雷光闪烁，天空顿时一阵煞白，刺痛了一众人的双目。
下一刻，雷光闪烁，将整个异物船只包裹的严严实实。
“轰！”
伴随着一道恐怖的爆炸声响起，海面上雷光四起，海浪滔天。
距离近的游轮在海浪之下上下颠抖起来，大半人因为身形不稳狠狠的摔倒在了地面之上，浪花飞溅到了房间的窗户之上，发出巨大的声响。
“吼，你这该死的家伙！”
伴随着一声吼叫声，一道人影，自爆炸之中怒吼而起。
而在原本幽灵船所在的方向上，已然空无一物了！
显然，杨天和的这一道攻击，将这一件异物，直接打回了原形。
船只上的所有零星小鬼，自然也全部灰飞烟灭了！
下一刻，一道身影出现在杨天和的眼前。
乃是通体透明，好似骷髅一般的虚影，身着海盗头子服饰，头上带着一顶好似弯月一般的帽子。
杨天和眼中寒光一闪，下手干净利落，一拳携带着雷霆轰出。
海盗头子的人影直接倒飞出去，身形变得更加的虚幻起来。
“当了几百年海盗了，该休息了！”
杨天和手中拉动着电网，从四面八方，将其围困在其中。
雷光闪烁，只听得一声惨叫声响起。
海盗头子便是消失不见了！
那一件异物，也从高空落下，被杨天和及时收了起来。
整个过程，干净利落，瞬息间便解决了战斗。
“生死冠，也快了！”
杨天和撇了一眼那一艘游轮，随即身形一闪，消失在了海面之上。
只留下了一脸惊讶，好奇，不敢置信，崇拜的众人。
......................
一路行进，杨天和很快就来到埃及金字塔所在的区域。
“想不到，这群人竟然还给我提供了一丝信仰，还真当我是上帝的使者啊！”杨天和感受着增长的信仰，不由的笑了笑。
这搞得自己多少有点不好意思了。

第61章 终见生死冠，磨刀石
来到狮身人面像前方，杨天和开始根据生死镜之中，所展示的画面，进行一一对照。
“按照画面中的视觉方位分析，生死镜应该便在这三座金字塔中的其中一座了！”杨天和站在那一名男子当时所处于的角度，分析起来。
“一座一座看下去吧！”
杨天和凝望着三座金字塔，但是在其上方，却没有任何的阴气迹象，好似根本不存在什么诡异一般。
缓步走到三座金字塔面前，在其周围，一大批来自于世界各地的游客，正在导游的带领下，参观着金字塔。
“罢了，先遣散这群人吧！”杨天和虽杀人无数，但也不是滥杀之人。
毕竟，他要找的这人，乃是生死冠的拥有者，实力必定不俗！
到时候周遭有人，凭空遭灾！
“大风！”杨天和运转体内灵元，鼓动着自四周的空气，形成了阵阵大风。
刹那之间，飞沙走石，金字塔周围，本便是戈壁沙漠地带。
泥沙，石子伴随着大风而起，朝着一众游客而来！
顿时，密集的游客们一哄而散，以为是沙尘暴将要来临！
不一会，几座金字塔周围，便空无一人！
随即，杨天和便潜入三座金字塔之内，开始使用神识，将其全部笼罩了起来。
“这一座金字塔有问题，竟存在着一道阴气护墙！”很快，杨天和便发现了其中猫腻。
而伴随着神识的深入，杨天和发现，在这一道护墙之中，存在着庞大浓郁的阴气。
“坟墓？地脉！”杨天和双眼微睁，有些疑惑和诧异。
这金字塔的底下，存在有一间密室，密室中央，摆放着一具棺椁。
而在棺椁下方的地底之下一百米，竟然存在着一处阴气地脉，被人凿通！
地脉之中的阴气，从地底源源不断涌入密室。
“这些家伙，真是一个比一个享受啊！”杨天和摇摇头说道。
武则天所处的方位，乃是九阴聚煞之地。
此间主人，也同样凿了一条通往地脉的道路。
这就好像古代达官贵人选墓地一般，前者看的是风水。
后者，看的是阴气浓郁之地。
不管是哪样，都不是那么好寻找的。
或许现在，杨天和随便找一处拥有聚阴格局的地方，其中，便存在有诡异。
“耶和华？上古时期的人物了，不知道，是真人，还是传人？”杨天和饶有趣味的说道。
倘若这耶和华真的是从上古之中存活下来的人物，那就真的有趣了！
这般想着，杨天和直接朝着金字塔底部走去。
............................
片刻功夫，杨天和便来到了这一间密室内。
“开！”
杨天和单手一挥，棺椁便被横推开来，重重的砸在了崖壁之上，发出重重的轰鸣声，尘埃飞溅。
“生死冠！”看着棺椁中躺着的男子，面容栩栩如生，头戴一顶皇冠，正是杨天和苦苦寻找的生死冠！
“来！”单手一伸，一股庞大的吸引力，朝着生死冠而来。
也就在此刻，变故突起，在生死冠起飞的瞬间，一只大手抓住了生死冠。
正是棺椁中的白人男子。
刹那间，眼皮微动，猛地睁开了双眼，死死的望着杨天和。
杨天和只感觉到了一股异常恐怖的精神力量，好似洪水一般，朝着自己攻击而来。
倘若是普通人，只怕早就脑死亡了，连变成白痴的资格都没有。
“嗯......你是什么人？”白人男子面目表情的询问道。
内心也有点惊讶，能够挡住自己的精神攻击而毫发无伤，绝对不是籍籍无名之辈。
“你又是谁？耶和华，亦或者他的传人？”杨天和询问道。
“那个老东西？早就死了！”白人男子冷哼一声，不屑的说道。
“死了？你又是谁？他的生死冠为什么会在你的身上？”
男子冷哼一声，并没有回答杨天和，他又岂会不知，杨天和在套他的话！
刹那，生死冠之上，忽的闪烁着道道光芒，朝着杨天和而来。
一言不合就开打？
这脾气可暴躁的很！
杨天和眼中寒芒微动，精神力凝聚成一道道锋利的利刃。
两股庞大的灵魂力量，在半空中相撞，瞬间抵消开来。
“好庞大的精神力！”杨天和心中一惊！
殊不知，男子更是惊讶，自从他获得了生死冠之后，无往不利。
恐怖的精神力，纵横天下无敌手。
加上生死冠的加持，竟然还在眼前这个男子面前吃了一个暗亏！
“这就是生死冠，加持灵体的精神力量，甚至于，眼前这个男子的灵体，比起武则天吴敌他们，更加的纯净，剔透，就好似人体伐毛洗髓之后的模样一般！”
杨天和自己观察一番之后，内心暗自想到。
“想不到，这生死冠竟有此神妙！”
虽内心震惊，杨天和面色却依旧不变。
眼前这人，灵体精神力本就远超过常人，加上拥有着生死冠，灵魂力量，只逊色于自己一丝！
“五雷金光咒！”杨天和身形暴起，雷电金光闪烁，直面其而上。
金色火焰焚烧着密室之内的阴气。
瞬息之间，便吞噬了男子。
男子头顶之上的生死冠光芒四射，精神力实质化，化作一道精神围墙，将火焰雷霆隔离在了身外！
“精神风暴！”
杨天和体内的天冲魄疯狂涌动着，精神风暴席卷而来。
雷霆火焰不断的燃烧爆炸。
通往地脉的通道坍塌，密室周围的石壁，已然支撑不住，破损成为千万块碎石，失去了支柱，密室直接坍塌！
落下的石子，则是在碰到杨天和的刹那，好似豆腐渣子一般破碎开来。
“小子，你罪该万死！”
男子怒吼而起，看着自己经营的密实破碎，地脉坍塌，阴气消散，感受着身躯值还是那个疼痛，顿时忍不住怒吼起来。
杨天和仿若未闻，冲向地面的途中。
携带着滚滚金色烈焰的拳头，好似开山巨锤一般敲击在了男子的精神屏障之上。
显然，在杨天和的连番猛烈轰击之下，精神屏障也明显的黯淡了下来。
“就拿你来试试水吧！”杨天和暗想。
浑身上下的灵元涌动着，自全身穴窍之上，聚拢入丹田之内。
.....................................

第62章 神州的那一场大战，耶和华来历
两人越战越猛，恐怖的力量，使得周围的石子，直接粉碎。
能量相撞的潮汐，刮起了一阵阵的狂风，飞沙走石！
这庞大的金字塔建筑，是如此的宏伟。
但在两人的恐怖力量之下，却显得如此的脆弱而渺小！
杨天和身形后退。
身上的气势，却是越来越恐怖庞大，深厚！
在其身躯之上，一条浑身伴随着雷霆而生的金龙缠在腰间。
双手，身躯之上，雷霆久伴，滋滋作响！
双眼的瞳孔，早已变成深紫色，白色流火电弧闪烁着，神威如狱，不可侵犯。
“夔牛宝术！”
杨天和怒喝一声，在其身躯后，一道夔牛虚影缓缓浮现出来。
两只牛角冲天而起，身躯之上伴随着日月星光，雷霆自两角之上冲天而起！
威武不凡！
“吼！”
一道好似野兽怒吼咆哮，也好似雷霆轰鸣的声音，自夔牛庞大的身躯之中发出。
震耳欲聋，雷霆伴随着颤抖的声音，将男子直接笼罩起来。
“这是什么怪物！”
男子看着眼前面相威武不凡的夔牛，却感到了前所未有的狰狞。
那分明是一只四不像的畜生，却让他感觉到在凝望神灵一般。
这一刻，自己竟然显得是那么的渺小！
即使有生死冠的存在，他依旧感受到了死亡的气息。
“嗡嗡嗡！”
在夔牛宝术的攻击下，男子感觉自己的灵魂被无情践踏了一般，大脑一阵呱呱巨响。
整个人好似失去了知觉一般。
杨天和一边，脸上也是一片灰白，毫无血色！
“不愧是夔牛宝术，即使是现在的我，只领悟了皮毛，一招，也耗尽了我七成的灵元！”
虽然说，自己勉强使用出了夔牛宝术，消耗巨大，但效果也是十分喜人的！
在夔牛宝术之下，男子身上的精神屏障，根本没有任何的反抗力量，直接破碎开来。
男子凝视的身影，也在此刻，变得虚幻起来。
甚至于在下一刻，灵体就会直接消散了一般。
“玄灵魔狱道胎！”杨天和见状，得理不饶人，朝着男子而上。
丹田之内的玄灵魔狱道胎涌动，一股庞大的吸引力，覆盖在了男子的身上。
那虚幻的灵魂，被杨天和直接吞噬！
而一只手，也紧紧的抓住了生死冠！
“到手了！”
伴随着男子灵体的湮灭，生死冠内部那一道神念，也化作灰飞，再度变成了无主之物！
一切都发生在电光火石之间。
自杨天和使用夔牛宝术，到完成击杀，也不过一个呼吸的时间罢了。
....................................
“这个家伙，还真不是耶和华，而是耶和华当年自神州逃避到西方的路途上，所临时收的义子。”杨天和吞噬了男子的灵魂，他脑海中的记忆，也被杨天和全盘接收！
这一名男子名叫图卡门，当年耶和华逃亡到欧洲之后，见其天资聪颖，收其为义子门徒！
根据男子记忆之中，耶和华曾经同他们讲述过当年的故事，至于为什么会逃亡到西方。
而是因为在神州之上，发生了一起“封神大战”！
当年，地府聚集了三大先天神物，乃是天下第一势力。
但是，他们的野心，也随之膨胀开来。
他们想要聚集五大先天神物。
因为在传说之中，聚集五大先天神物，足以成就神灵之身，掌管着整个天下，操控天下众生轮回，无论是现在亦或者未来。
这任谁，都会无比心动的。
于是，地府以三大先天至宝，生死镜，生死印，生死轮为核心，查探出了生死簿所在的方位。
而当时，生死簿所处的部落，那是上古燧人氏部落，乃是上古时期，最顶尖的部落之一。
地府奇袭燧人氏部落，将两方人马杀了个天昏地暗，山崩地裂。
此战之后，生死簿被地府所得，燧人氏死伤惨重，死的死，伤的伤，逃的逃，差一点便被地府全灭。
而聚集了四件先天异物地府，空前的膨胀。
欲要将整个神州，所有势力的名字，写上生死簿。
但各大势力又岂会同意。
自己的名字，一旦上了生死簿，那么便是任人宰割的羔羊。
可想而知，整个神州的所有势力，部落，氏族纷纷联手，一同对抗地府。
整个神州，顿时陷入到了无边战火之中。
烽烟四起，血流成河！
但是，神州各大势力，唯独拥有一件生死冠。
而地府坐拥四件先天异物，实力相差确实悬殊！
虽说生死印主要的功能是山河空间，生死镜的功能，是窥视未来一角，单体战斗力不强。
可凭借先天神物的玄妙，依旧将其余势力打得落花流水！
但好在，再庞大的势力，永远是从内部所攻破的。
正面对战，各大势力远不是地府的对手。
好在，天皇氏想出主意，运用人心，施展美人计和离间计手段。
蛊惑了地府主宰东岳大帝手下的三尊主宰者，阎罗王，转轮王，森罗王三人。
瞬间，地府分裂，各大势力蜂拥而上。
大战足足打了数十年。
最后的结局无出意外，便是两败俱伤。
地府败亡，消失在了历史的长河之中，只留下了依稀的传说。
其他各大势力也是死死伤伤。
那些侥幸存活下来的胜利者，因为大战留下的后遗症，不久便陆续陨落了！
而五大先天异物，也消散在了人海之中。
不知去向！
而其中的一股势力，便是耶和华所在。
生死冠，侥幸之下，被那个氏族的奴隶耶和华获得。
见识过五大先天至宝的恐怖威能，耶和华又岂会交出来。
随即逃亡西方，将自己的名字改为耶和华！
至于为什么生死冠会被男子获得。
又是一个父辞子孝的故事了。
....................................
今天有点事情，就发两章了。

第63章 横推全球诡异，暂回主世界
耶和华在逃亡西方的时候，收了七个义子，以生死冠给他们重塑灵体。
然而，人心是永远不会满足的。
一百年的时间，耶和华的实力在生死冠的加持下，变得更加的强盛。
而卡门图几人虽被生死冠强化，可百年只有，无疑是开始走了下坡路。
正所谓，老而不死为贼！
卡门图等一众野心一天比一天旺盛，看着愈发年轻的耶和华，而自己的灵体，开始一天一天的破败下来。
终于，耶和华的义子门徒们，开始策划起来。
最后，几人寻找到了一种世所罕见的阴毒，在晚宴之上，联手将其毒杀！
但是耶和华能够存活百年的时间，也不是善茬子！
两方人马两败俱伤，而图卡门则是顺手捡了漏！
生死冠也到了他的手中。
“还真是一个感人的故事！”杨天和摇了摇头。
将目光看向了手中的生死冠！
灵魂力量渗透入生死冠之内，刹那间，一股诡异的力量，直直的朝着杨天和的脑海之内而来。
“玄灵魔狱道胎！”杨天和丹田内的道胎开始散发着神异的光芒。
体内灵元疯狂涌动，欲要将这一股诡异力量吞噬炼化！
“成功了，生死冠！”良久之后，杨天和猛地睁开双眼，口中吐出一口浊气。
在融合的刹那，杨天和只感觉一股清泉一般的暖流，流淌入自己的大脑识海之内。
沉寂着的灵魂力量，在此刻，竟然也开始自主懵动起来。
就好像久沾尘埃的石块，被清水冲刷一般。
洗尽铅华，如同美玉一般晶莹剔透！
“不愧是洗尽铅华，进化灵魂的生死冠！”杨天和只感觉灵魂力量，在一瞬间的功夫，变得更加的凝视，强大。
“也难怪了，以图卡门那粗鄙的炼魂手段，竟然拥有这般纯净的灵魂！”
杨天和深吸一口气。
开始运转身体内的灵元。
四件先天异物，开始交相呼应起来。
“轰！轰！轰！轰！”
也就在此刻，在杨天和的身躯之上，发出四道惊雷一般的声响。
四道璀璨的光芒，冲天而起！
不知尽头在哪里！
四件先天异物，生死轮，生死印，生死镜，生死冠，自杨天和的丹田内飘荡出来。
四件异物围绕着光柱匀速公转着！
“天机，天象，竟然开始发生变化了！”
杨天和抬头望向天空，眼中阴晴变化！
精通十二周天星斗之术之后，天机变化，全在杨天和的一念之间。
“天地间的灵气阴气，开始爆发式复苏了！”
杨天和取出天机算盘，推演天机变化。
原本，诡异都市世界，灵气在十数年前确实已经开始复苏。
但复苏的速度十分的缓慢！
可当杨天和收集了四大先天异物之后，天道有变！
潜藏于地脉之下数千年的阴气，开始爆发式的增长。
“这一回糟糕了！”
“按照这般速度，只怕不需要一个月的时间，整个世界都将充斥着阴气。
成为诡异们生活的土壤！”
杨天和心中暗道一声不妙，这来到确实有点太突然了！
“既然如此，就赶在这些鬼怪复苏之前，灭了所有禁区的鬼怪！”杨天和眼中凶芒一闪。
缓缓看向了东方。
随即，杨天和凌空而起，朝着下一个存在着标志的禁地，缓缓而去。
.....................................
将近一个月的时间，很快便过去了。
杨天和从埃及金字塔一路杀回了夏国。
沿途路上，所有A级以上的禁地，都被杨天和彻底的摧毁了！
虽说苦点累点，但总的来说，也是十分值得的！
剿灭了无数的诡异，数十万的修复值入账。
这还不算是那些得到的异物，真要算上，绝对是一笔天文数字！
“指挥官阁下，我们已经到达目的地了！”贾无敌的声音传来！
“到了！既然如此，那就先去看看吧！”杨天和从闭关之中苏醒过来。
这一个月下来，明面上的诡异，已经基本上被清除大半了！
“对了，南海还有一处禁地，生死簿应该就在那里！”杨天和瞩目远眺，朝着南海所在的地方遥望而去！
“天机混乱，我竟然推算不出南海之中的基本情况！”
“罢了罢了，根据武则天的消息，这南海禁地，只怕存在时间，已然超过了三千年了！
既然如此，也不差这一会儿了，还是先回到主世界之中。
将那一批寄存在商会之内的天材地宝拿到手！”
“先提升一番自己的实力，再前往南海之中！”
杨天和深吸一口气，随即，身影一闪，离开了诡异都市世界。
.....................
回到主世界内！
杨天和将战舰，安置于专门停放飞船的星际港口之上。
“小兄弟，准备前往哪里，我倒是可以送你们一程！”
一名头顶牛角的男子上前，一脸笑容。
他可是一直在港口观察着！
杨天和开着的战舰，最差也是一艘二级战舰。
这可不是什么便宜货。
如果是某些大势力所购买的战舰，那倒是说得过去。
可看样子，杨天和绝对是孤身一人！
说明什么？
说明身家丰裕！
“我这里有神速公司的执业证明和银河文明认证的公民标志，绝对诚信安全。”
说着，牛角人将两份证明拿了出来。
见状，杨天和同气秦清两人对视一眼。
原来，是类似于地球上出租车司机一类的职业人！
“银河文明城府可以去吗？”杨天和询问道。
“银河城府？”牛角人愣了一下，这可是银河文明在星球上设立的独立站点。
不受本星球上任何势力的管辖，也不干涉任何权力斗争！
而能前往银河文明城府的人，一个个都不是简单的人。
“能，当然能了！两位这边请！保证以最快的速度到达银河文明城府！”牛角人保证的说道。
.....................................

第64章 银河城府，登记星球坐标
一路上，牛角人一直同杨天和闲聊着。
显然，想要同杨天和攀关系。
很快，牛角人驾驶着的小型飞船，来到了银河文明城府之外。
“小兄弟，银河文明学府到了，慢走啊！”牛角人笑着说道。
随即，杨天和付了钱之后，便朝着城府走去。
“虽说这牛角人收费贵，不过贵也有贵的道理！”杨天和笑着说道。
那一艘豪华小飞船之上，内部空间奢华，也有着星球上的特产美食，确实值这个价钱。
而牛角人有心结交杨天和同秦清两人。
路上很详细的同杨天和讲述了整个星球之上，错综复杂的关系。
这一颗星球，是由云星文明的人所统治的，接受着银河文明的管辖。
在方圆数百光年之内，也算是最强大的文明了！
否则，银河文明也不会在这一颗，云星文明的母星之上，设立银河文明城府。
而云星文明的皇族，也正是云星家族，是整个星球之上，权势最大的势力。
整个家族之内，强者如云！
即使是神通境界之上的强者，都存在。
在整个银河系之内，都是不可小觑霸主级别存在之一。
“止步！此乃银河城府！”
一尊灵元九重天的强者，挡在杨天和的面前，冷峻的面容下，发出冰冷的声音。
似乎，杨天和只要再朝前踏一步，他便会直接下杀手！
“请通报一番，我是为银河学府而来！”
“银河学府？”男子一愣！
“我有自通关武道塔获得的银河学府录取通知书！”杨天和笑道。
“什么？”男子心中一惊，上下打量了一番杨天和：“请您稍等片刻！”
男子的语气，明显没有之前那般生疏了！
关于虚拟宇宙之内的消息，他自然是无比清楚。
前一段时间，武道塔之上的银河学府录取通知书的消息，传的沸沸扬扬！
他本以为，获得者早就前往了银河学府，想不到，竟然在这里见到了。
而能够获得银河学府录取通知书的人，无疑是天才中的天才，他又岂敢怠慢。
“嗯！”
杨天和笑道！
其实，他本来，完全可以从虚拟宇宙之中，联系到银河学府的人，派遣专门的飞船和强者，来到地球将他接到银河学府。
不过，考虑到地球的坐标并未暴露，以及购买的一批天材地宝还存储在商行之内。
本着多一事不如少一事，避免意外的发生。
杨天和还是决定，自己前往银河城府之中，直接购买下地球！
...............................
在杨天和思索了片刻之后，刚才那名男子匆匆而来。
“杨天和先生，这边请！”男子恭敬地说道，显然已经确认了杨天和的身份。
提一句，杨天和在虚拟宇宙的身份是风云无痕，但在银河学府的录取通知书上的信息，填的是本人。
“嗯！”杨天和同秦清对视一眼，跟着男子走入银河城府之内。
不多时，在一处独立的雅间之内。
只见一名神态儒雅，身着锦衣的男子正站在窗边。
“紫大人，人已带到！”男子神色恭敬地说道。
“下去吧！”紫大人说道，缓缓转过身来。
只见，此人一袭紫发，面容儒雅亲和，深紫色的瞳孔，额头之上，闪烁着神秘的图文！
同杨天和在武道塔最后十层见到的人，一模一样。
看样子，应该是同属于一个文明，银河文明的人！
“坐吧，你们称呼我为紫浩！”紫浩笑着说道。
“你们的来意，我已知晓了，使用虚拟手环，召唤出银河学府录取通知书！”
杨天和点头，展示了录取通知书！
紫浩内心暗自点头。
银河学府录取通知书有专门的标志，一般人做不得假！
倘若真的做的了假，有着这样的通天手段，也根本看不上银河学府。
“恭喜你了，杨天和，成为银河学府的正式学员了！”紫浩脸上自然的露出笑容。
他清楚，以银河学府集体招生进入银河学府的，和武道塔获取通知书，两者的含金量截然不同。
就算他性心淡然，也愿意同这样的天才处好关系。
毕竟，多一个朋友多一条路！
“杨天和，不知你来自于哪一个文明！”紫浩询问道！
“我调动了银河学府的权限，依旧查探不出你的出路！”
“你应该清楚，银河学府入学，也是存在审核机制的！”
虽说，银河学府的入学审核并不严格，毕竟，根本触及不到文明学府的核心。
但，依旧会有粗略的审核。
仔细想想，任谁都不想给其他敌对势力培养强者。
杨天和点头，这点他也清楚：“紫浩大人，这一次来，除了来银河城府报到之外，我同样也是来登记自己的星球坐标的！”
“什么？登记星球坐标？那岂不是说你........”
紫浩瞳孔骤然一缩，有些惊讶的看向了杨天和。
“没错，我来自于一个没有被发现的文明星球！”
“原来如此啊！”紫浩恍然大悟的说道。
难怪了，他一直在搜索杨天和的信息，却一直搜索不到。
起初以为是使用了假名，亦或者是一个隐藏极深的老硬币。
可仔细想想，都不对劲。
但如果是这个理由，那就都说得通了。
.......................................................

第65章 银河领主
“没错，我所在星球，处于银河系的边缘地带，一颗名叫地球的星球。”杨天和笑着说道。
“银河系边缘地带，那一片荒芜之地？”紫浩心中不由的一惊！
倘若杨天和出生于云星文明之内，亦或者其他文明内，有这样的成就，他丝毫不惊讶，
可万万没有想到，竟然来自于那片鸟不拉屎的蛮荒之地，灵气稀薄，根本就不适合修炼。
“杨天和，你还真是令我吃惊啊！银河系边缘地带，灵气不及这里的百分之一，你竟然能够走到这一步，不容易啊！”紫浩深深的看了杨天和一眼。
“运气使然罢了！”杨天和笑道。
不过，真要说起来，地球上的灵气，确实稀薄，甚至于，还不足最初的大明世界的十分之一！
说地球的灵气是这颗星球的百分之一，实在是太夸大了！
“既然如此，你便同我来登记一番吧！”紫浩并没有多问，每一个人都有自己的奇遇。
....................
很快，杨天和便同紫浩来到了登记之处。
将坐标体提交了上去。
“杨天和，你应该也清楚银河系内的规矩吧，现在地球已然隶属于银河文明，不过，只要你们地球文明，能在规定的时间内，将其购买下来，你们将依旧拥有地球的所有权！”紫浩笑道。
“不用那么麻烦，我现在就可以将其购买下来！”杨天和笑道。
“你确定，虽说银河学府学员购买本星球，有不少优惠，但也是一笔不小的数字！”紫浩问道。
“紫浩大人放心，我有足够多的银河币。”
“既然如此，那便随你吧！”紫浩摇摇头：“因为你是银河学府学员的身份，所以，你想要买下本星球，只需要八百万银河币！”
“什么？”杨天和一愣：“银河学府学员竟然有如此巨大的优惠？”
本来以为，一颗文明星球，最起码需要三四千万银河币才能入手，谁成想，竟然只需要八百万？
紫浩笑道：“这倒不奇怪，银河文明设置这个考验，本便是为了考验一个文明罢了。”
“银河学府的学员，乃是在银河亿万万生灵之中，选拔出来的绝世天才！”
“能够进入银河学府，便意味着他们乃是亿里挑一的天才。”
“而一个文明能够培养诞生银河学府的学员，便足以证明他们的文明潜力。”
“至于像你这样，以武道塔直接获得录取通知书的学员，更是难得。
倘若不是没有明文规定。
你这样的天才，不用支付费用，可以直接获得星球的所有权！”
紫浩笑着说道。
在银河文明的眼中，一名天才的重要性，远远胜过上亿名普通人！
“原来如此！”杨天和点点头，也算是对银河文明对天才的优待，有了片面的了解。
一边说着，手头上的事情也没有落下。
银河城府的工作人员，在杨天和支付了银河币之后，很快就将手续安排好了。
“杨天和，现在开始，你就是地球的领主了，恭喜你了！”紫浩将银河文明认证的文件以及象征着领主身份的戒指交给了杨天和。
“多谢紫浩大人了！”杨天和也是一脸兴奋，接过了文件和戒指。
“嗯，接下来几日，你便先自行安排下去吧！”
“前往银河学府的专机飞船，大概会在五天之后，来到这里！”
紫浩说道。
“那我便先告辞了！”随即，杨天和便同秦清两人离开了银河城府。
朝着商行而去。
...............................
而在另外一边，紫浩同他的一名亲卫，看着杨天和的背影。
“紫浩大人，实在想不到，银河系边缘那样鸟不拉屎的地方，竟然能够诞生这样的天才！”
紫浩笑道：“这倒是没有什么好奇怪的，整个宇宙太大了，强者太多了！”
“或许，某一个重伤的神通境强者，被人追杀到了蛮荒之地中，临死前，在一块陨石之中，留下了自己毕生的传承！
这样的例子，在宇宙之中，屡见不鲜，而幸运儿，也是数不胜数！”
“这一切，都是气运，都是运道，而这其实也是实力的一部分！”
紫浩笑着说道。
“倘若我猜的不错，这杨天和便是这样的幸运儿，在蛮荒之地，偶然获得强者的传承，从而走到了如今这个地步。”
“虽说有气运的成分存在，但不得不说，这杨天和，也确实是一个天才。
否则，也走不到如今这一步！”
“毕竟，有些事情说起来容易，做起来难。”
“从一个蛮荒之地的土著，成为银河学府的学院，又有几人能够做到？”
“你要知道，能考入银河学府的，谁没有一点奇遇，谁又没有一点显赫的家室呢？”
紫浩缓缓说道。
“现在，只希望这杨天和，是一位真正的天才，而不是昙花一现！”
“我们银河文明，真的太需要天才了！”
说到这里，紫浩不知道想起了什么，不由得长叹了一口气。
随即，便转身离开了，不在深思。
................................................

第66章 吞金大户
杨天和秦清两人很快就来了特定的商行取货点。
“两位贵宾，你们所购买的货物，全部都在这里了，您可以清点一番！”负责人将杨天和自虚拟空间内所购买的物品取了出来，放在两人面前。
“嗯，没有问题！”杨天和清点了一番，没有错误。
星海商行作为银河系有名的势力，星域还是值得肯定的！
“两位，这是星海商行的黄金会员卡，只要持有此卡，在星海商行的任何商城，部分物品都可八折购买！”说着，负责人递给了杨天和一张类似于黄金制作出来的特华丽贵宾卡！
“如此，便多谢了！”
“正好，我们准备前往商城内，购买一些神材！”
杨天和也不客气，收下了负责人递过来的会员卡。
“那祝两位一路愉快！”
“告辞！”
说完，两人便离开了。
而在两人刚出贵宾室不足一刻钟的时间，此地的负责人手中的手环便滴滴作响！
看着虚拟屏幕上的信息，负责人神色一变，快步朝着这一栋大厦顶端而去。
..................
此时，杨天和正在星海商会的商品总部内。
这一颗星球，是云星文明的母星，规模宏大，也是方圆数十光年内无数文明的核心区域之一。
星海商会的总部设立在此处，自然也不奇怪！
“不愧是银河文明内，最顶尖的商行之一，如此众多顶尖的材料，宝物，功法，竟直接陈列在展柜之内！”
杨天和深吸一口气，也是感慨宇宙资源之丰富。
仔细想想也确实，一颗充满灵气的星球内，便能诞生无数天材地宝，更何况放眼整个宇宙之内呢？
“小翡翠，出来！”
伴随着杨天和的召唤，那一只喜欢宅在家里，不是刷剧，就是吃睡的小翡翠，终于再一次登场了！
“希姆！”
“希姆！”
一团液体一样，柔软无骨。
小翡翠摆动着两只粗短的小手，一跃上杨天和的怀中。
亲昵的蹭着杨天和的胸口，显然，对于杨天和这个主人，还是很亲昵的！
“带你这个小家伙出来活动活动，别一整天就知道吃了睡，睡了吃！”杨天和笑了一声。。
“希姆希姆！”
闻言，小翡翠表示强烈的抗议，整个人蹦跳起来。
意思在说，它除了吃，除了睡，除了刷剧，也干不了别的了。
“行了，之后，你有的是事情做了！”杨天和笑了笑，摸了摸小翡翠光滑的小脑袋。
不要看小翡翠全身软乎乎的，好似一触就碎裂了一般。
然而，在这三年来，杨天和不断地喂食小翡翠各种矿石，属性宝物，甚至是永恒大陆一些魔兽的尸骨！
效果也十分显著。
由小翡翠拟化出来的盔甲，具有坚硬，能量吸收特性。
杨天和全力一掌轰击在盔甲之上，也只能留下一个十分模糊的掌印。
倘若这一掌拍在大山之上，山脉只怕也禁不住这恐怖的力量，轰然倒塌！
那时候，杨天和才清楚，小翡翠的种族潜力是多么的恐怖。
怕是比肩传说中的神兽，也不无可能！
..........................
“希姆！希姆！”
小翡翠看着一颗颗矿石，激动的上下摆动着。
如同美食爱好者，遇到了满汉全席一般。
两人见状，也是露出了一丝笑容，就像看自家小孩一样。
毕竟这几年，两人也是一路看着小翡翠下来的。
“主收一些高级特性矿石！”
目前，低级的普通矿石，例如铁矿铜矿这些金属，那么吞噬数万吨，对于小翡翠的提升，也同样有限。
唯有那些高等级矿石，才会有效果。
具有特殊属性的矿石，自然是最佳选择。
就好似杨天和之前所寻找到的翁太合金，其中的能量吸收，便是最好的例子。
日后小翡翠拟化神兵，神甲，光拥有一种坚固度，是完全不够的。
比起一般的神兵利器会或许足够了，但在那些顶尖的神物面前，无疑会有些力有未逮！
“都买了！”
杨天和将一颗颗具有特殊属性的矿石购买下来，准备为小翡翠融合多种抗性。
在矿石区域看下来，上百种的尽金属，杨天和挑选了数十种金属，花费了六百多万银河币，将其一一买下。
“一眨眼，就是六百多万啊！”看着自己银河银行卡内的余额瞬间缩水了将近七分之一，不由的有些心疼。
并且，因为是特殊金属，所购买的数量，并不大！
“不过多少有些可惜了，并没有类似于翁钛合金这般顶尖的特性！”杨天和有些失望的摇摇头。
诚然，这一批特殊金属也确实不错。
例如说，杨天和购买下来的一吨寒铁矿，乃是深埋于万年冰川之下所诞生的矿脉，具有冰寒特性。
由其为主材锻造出来的兵器，具备有一丝寒意侵袭，倘若被割开血管，修为不够，甚至整个人都会在强烈的寒气之下，冻成冰雕！
又例如毒岩矿石，乃是出自于沉积万年的剧毒沼泽地内。
具备有一丝毒素，由其锻造出来的神兵，隔开人体皮肤之后，甚至能直接让对方中毒而死。
每一种矿石，都具有独特的属性。
总的来说，也值这个价钱。
“或许，能量吸收这个特性，实在是太逆天了。
银河系确实存在这一等级的矿石。”
“可这样的宝物，星海商行绝对保存的严严实实，又怎么可能会拿出来售卖呢？”
“可能，在银河学府之内存在，亦或者存在于银河系某个机缘之地。”
杨天和心中暗自思量。
退一万步说，贪多嚼不烂！
一个能量吸收，便是吞噬修复值的大户了。
要是再多几个顶尖特性，那还得了？
自己打十八份零工，只怕都养不起这个小东西！
总的来说，还是慢慢来吧!
“走吧，这些矿石，也足够小翡翠吸收一段时间了！”
"现在去哪个区域？"秦清问道。
“看看有没有修炼体魄的宝药吧！”杨天和说道：“你我现在的炼体进度，还是太慢了，要是有宝药辅助一番，是再好不过了！”
..............................

第67章 各方势力的拉拢
“云兽宝血，一种云海文明特有的星兽，具有狂暴的能量，可以大幅度淬炼肉体！”
“龙草根，一株生长于洛龙星球的特殊植物，据说，当年一尊龙族真神陨落于洛龙星球，龙血浸染了整个洛龙星球，从而诞生了龙草根！”
“大型重力球！能够释放出相当于云星星球二十倍的重力，可用来锤炼体魄，锻炼炼体法门！”
“八宝玉髓.........”
杨天和看着一件件天材地宝，自然也十分心动！
随即，又是一大波的散财行动。
虽然说之前在虚拟宇宙也购买了一大批天材地宝，但无疑，在星海商行总部，好东西明显多了不少。
而杨天和不清楚的是，自己这一路上所购买得物品，无一例外都被汇报了上去。
.............................
“小姐，这一批货物，就是他们所购买的商品了！”之前接待过杨天和的负责人对着眼前的一名绝美的女子恭敬的说道。
“基本都是以特殊矿石，以及锻体宝药为主！”
女子缓缓抬头，看向了画面之中的杨天和：“以矿石和锻体宝药为主吗？”
“难不成，他缺少神兵，亦或者，是修炼了某些高深的炼体功法吗？”
女子呢喃一声。
负责人则是安静的站在一边，不敢出声。
他清楚，每次自家小姐露出这个表情，那便是陷入沉思之中。
最忌讳被人打扰了！
“去拿一些锻造神通级别神兵的材料，对了，万年星髓也拿出一毫克！”
“啊！”负责人闻言，不由的愣在了原地之中，痴痴的有些说不出来话！
“小姐，这是不是太......太昂贵了，这小子，凭什么？”负责人声音有些颤抖，断断续续。
那可是万年星髓啊！
即使是一毫克，那也是无数强大的武者，趋之若鹜的宝物啊！
可现在......看自家小姐的样子，该不会是准备送给眼前这个无名小辈了？
“他值！”女子云淡风轻的挥挥手！
“这........好吧！”负责人还想要说什么，但是看见女子坚定的眼神，刚要说出来的话，直直的咽了下去。
“对了！”女子叫住了负责人：‘我记得宝库之内，还有一本神通级别的锻体神功吧！’
“啊......小姐，这可是神通境界的秘法，这可是无价之宝啊！”负责人惊呼一声，连忙阻止，直叫女子三思后行！
“这我自然知晓，但这一部锻体神功，总计分为九层，你将前面三层，神通境之下的法门刻录过来！”说着，女子将一道令牌抛给负责人。
“这......”负责人看了看女子，又看了看杨天和。
这小子，何德何能，难不成，是因为他长得比较帅？
可也不应该啊，追求小姐的帅哥，足以绕整个星球十多圈了。
摇摇头，负责人还是老实的前往宝库之中。
负责人走后，女子又对着周遭的空气说道：‘请他们上来！’
....................
此时，杨天和等人，刚要准备离开，便见到一名中年男子迎了上来。
“杨天和先生，我们家小姐有请，不知可否赏脸！”中年男子恭敬地说道。
“哦？你家小姐？”杨天和看着男子指着的方向，那是直通大厦顶部的通道：“也行，反正无事，去一趟也无妨！”
人家都笑脸相迎了，杨天和自然也不好驳了人家的面子。
加上杨天和对于星海商会，也算是有一丝的好感。
很快，两人便是在男子的带领下，来到了一处雅间之内。
“小姐，杨先生已经成功带到了！”
“嗯，你退下吧！”女子挥了挥手，男子便告辞退下了！
“杨天和先生，请允许我自我介绍一番，我名谷思怡，是这一颗星球之上，星海商行的总负责人！”谷思怡笑着说道。
杨天和说道：“原来是谷小姐，早就听闻您的名字，不知找我所为何事？”
谷思怡说道：“如果消息不假，前段时间，在虚拟宇宙之内，获得银河学府录取书的，是你吧！”
杨天和闻言，点了点头，并不惊讶，这一点，他早就猜到了。
毕竟，一个是毫无名气的小子，而另外一个，是掌控有星海集团权力的奇女子。
倘若没有特殊的关系纽带，想来是不会有什么交集的！
杨天和可不认为，自己消费了千万银河币，便会使得对方另眼相看！
在来之前，杨天和可是了解过银河文明明面上的各大势力和情况。
谷思怡名声很大，自然也上了杨天和的名单。
是一个奇女子。
乃是星海商会会长的独女，数十年前，自银河学府毕业之后。
接手了星海商会的生意，数十年内，在她的打理下，星海商会蒸蒸日上。
不但是一个武道天才，也善于心计，胸中有谋略。
因此，银河币绝不会是两者之间的纽带。
唯一的可能性，便是银河学府的录取通知书了。
谷思怡见杨天和点头，笑道：“那我可要恭喜你了，武道塔内的录取通知书，可不是谁都能拿到的！”
她当年也闯关过武道塔，自然知晓其中的难度。
“不过话又说回来了，我也是从银河学府毕业的，也算是你的半个学姐了！”谷思怡本就绝美，和颜悦色的说道，即使有拉关系的嫌疑，却依旧令人生不起反感。
毕竟，无论走到哪里，美女都是有特权的。
当然，不同物种间的美女，定义完全不同。
例如说，杨天和面对的是岩石一族的美女。
那就完全不同了。
“这么说来，以后还要靠学姐多多照拂了！”杨天和也是笑道。
“照拂一番自然不成问题，不过，学弟是否考虑过加入我星海商会。”
“到时候，大家也算是一家人了！”
谷思怡笑道，也道明了她的来意。
...................................
ps：我晕，今天耽误了一下，先发两章！

第68章 50年太久了
“果然！”杨天和轻笑一声。
“多谢学姐的好意了，不过，我这个人潇洒惯了，实在没有兴趣加入任何势力。”
听闻杨天和拒绝，谷思怡并不感觉到奇怪，天才之所以被称之为天才，完全是因为其天才一般的大脑。
倘若杨天和当场答应下来，她反而会觉得奇怪。
不管是谁，面对大势力的招揽，一般都是待价而沽！
“先别急着拒绝，看一看我们星河商户开出来的条件如何？”谷思怡缓缓说道、
话音刚刚落下，之前招待了杨天和两人的那一名负责人走了上来。
手中捧着四种商品。
谷思怡指着四种物品介绍起来：“杨学弟，我与你介绍一番！”
“这是天星石，乃是陨落的星辰内所提取出来的矿石，虽说只是婴儿拳头般大小，却重达数十万斤重，完全可以作为锻造神通境界神兵利器的材料。”
“而这一小瓶粉末，乃是神通境界吞星兽的骨头所研磨出来的粉末，在锻造神兵的时候，加入吞星兽骨粉，不但能够增加成功率，也可以幅度加强神兵的韧性！”
“至于这一本武道心法，则是神通境界的炼体功法，不过目前只有神通境界之下的功法，当然，倘若你加入我星河商行，想要获得整本功法，以你的天赋，不过是轻而易举的事情。”
“至于这最后一种.......”
“万年星髓，乃是取自于银河学府的星空长河之内，珍贵无比，乃是无上的淬体神物，即使是神通境界的强者，也是求之不得！”
“星空长河？”杨天和询问道！
“没错，星空长河，这是银河学府之中的无上宝地，也是银河文明立足于宇宙中的底蕴之一。”
“基本上，每隔二十年的时间，银河学府便开启星空长河。
在其中，危险重重，各种星兽纵横，当然，其内也存在着外界无数求之不得的宝物。
而万年星髓，便是其中一种！”
“乃是由星空长河之内的特殊星辰，融合了种种灵气形成，是星空长河内最负盛名的宝物之一。”
谷思怡耐心的解释起来。
“等你进入银河学府，这些自然便清楚了！”
杨天和听闻，也是微微点头，探查之眼之下，眼前不过水滴般大小的万年星髓，竟然价值2w修复值。
闻着其散发而出的淡淡气息，杨天和体内的肌肉穴窍，在此时，竟然也是不由自主的懵动起来。
谷思怡看着杨天和意动的模样，轻笑道：“怎么样杨学弟，除去这些天材地宝之外，我们商会还可以每年给你提供给给你三百万银河币！倘若你在银河学府表现优秀，我们还会追加投资！”
“条件呢？”杨天和问道，世界上，可没有白嫖的晚餐。
谷思怡笑道：“很简单，毕业之后，加入星河商会五十年的时间，当然在此期间，星河商户同样会给予你们一定的资源。”
杨天和摇摇头：“抱歉了，我拒绝！”
“真的不考虑一下吗？五十年的时间说长不长，一般灵元境界的强者，都五百年的寿元，倘若突破了彼岸境界，甚至能够达到三千年！”谷思怡眉头一皱，有些不死心。
察言观色，是做商人最基本的能力。
和最初的拒绝不同，一开始杨天和或许有待价而沽的想法，但刚才的拒绝，完全不拖泥带水，语气之中充满了决然。
“不用考虑了，五十年的时间太长了！”杨天和摇头：“你给出的条件，根本打动不了我！”
谷思怡开出的条件优越吗？
确实优越，对于一般的天才来说，是无法拒绝的条件！
星海商会是什么？单单从表面上来看，真的只是一个商行。
但是在这个弱肉强食的宇宙经商，手握有那么庞大的财富，倘若没有足够的实力保护自己，只怕早就被瓜分完毕了。
因此，星海商会在整个银河系也是数一数二的势力！
银河学府，每一届学员中，能够突破神通境界的，寥寥无几！
在离开银河学府，没有了学府资源的资助下。
各大势力，成为了他们的主要去向。
毕竟，散修虽说逍遥自在，但没有固定的资源。
想要突破更高的境界，资源是必不可少的。
因此，在很多银河学府的学员看来，毕业之后进入各大势力，无疑是一个好去处！
至于那些在入学之前，就被各大势力找上门，每年投资大量资源的，无疑都是天才中的天才。
毕竟，两方都是双赢的局面。
就算是星海商会，也依旧需要吸收一些新鲜血液！
然而这一切对于杨天和来说，吸引力并不是很大。
他拥有万界垃圾场，能穿梭万界获取各方资源。
最关键是，五十年，太久了！
他前不久，才过完自己25岁的生日。
“五十年太久，三百万太少，对于我来说，杯水车薪。”杨天和起身，便准备离开。
谷思怡眉头一皱：“不低了，对于一般的银河学府的学院，我们最初开出的是一百万银河币每年，所提供的资源少之又少，和你完全没法比。
而毕业后，签订的都是七十年的合约！”
别看杨天和一甩手便花了千万，但这并不能说明银河币十分廉价。
杨天和笑道：“或许，学姐你应该将开给我的条件留给其他更需要的人，相信他们会更加感谢你！”
“等等，四十年如何？”谷思怡连忙说道。
“我闲云野鹤惯了，一年都不行！”杨天和背对着身子摆摆手！
虽说他也加入了银河学府，但同效力于星海商会，那是完全不同的两个概念。
谷思怡看着杨天和消息的背影，面色有些难看。
“小姐，这小子不识好歹！”负责人看着杨天和离去的背影，神色不善的说道。
'四件宝物，每年三百万银河币的初始条件，后期还能继续提高待遇。
这是何等优惠的条件，这小子竟然还看不上，心气太高了！'
“难不成，他真的以为自己一定能够突破到神通境界吗？”
负责人冷哼一声，显然，对于杨天和十分不屑。
这样的条件，即使是这一次银河学府录取名单上前十名，都没有这个资格。
他又凭什么拒绝。
.....................

第69章 待价而沽，虚空秘境
“罢了罢了！”谷思怡摇摇头。
如果说只是单纯提高待遇，谷思怡或许会答应，可惜了，听杨天和的意思，是不愿意效力于任何一方势力。
这样一来，他们的投资，将会毫无意义。
毕竟，谁都不会培养一个不属于自己势力的强者。
当然，如果杨天和能够突破神通境界，甚至超越神通境界，那便是另外一个故事了。
如此，就算星河商会无法得到这等强者，但收获了这等强者的友谊，那也是一笔稳赚不赔的买卖。
可谷思怡不敢赌。
她承认，杨天和很优秀，能够获得银河学府的录取通知书，可是在此之前。
杨天和这个名字籍籍无名，倘若不是银河学府的录取通知书，谁又会知道呢？
投资天才，是基于这名天才，一路上走来的足迹，进行合理的分析。
就好像地球上那些投资商一样，在考虑投资一家公司之后，他们会考虑公司之前的经营状况，以及这一家公司的掌舵人！
总总因素之下，才决定是否投资一家公司。
现在的谷思怡也同样如此，权衡利弊之后，给杨天和开出来的条件，已经是最高层次了。
“这个世界上，天才实在是太多了，银河系之内，出现过无数的天才，但他们最后，就好像天边的流星一样，璀璨划过天空，虽然灿烂，却很短暂，这样的例子，实在是太多太多了！”
谷思怡摇摇头，当年，她入学银河学府的时候，也曾出现一名天才，傲视同一届的所有学员。
然而，自银河学府毕业数十年，依旧停留在彼岸九重天，始终踏不过神通境界。
最坏的下场，便是潜力耗尽，泯然众人矣！
当然，彼岸九重天也已经是一方强者了。
但同这名天才初期所表现出来的天赋，完全不相符！
杨天和出现的太突然了，没人知道他的战力如何，天赋才情如何。
或许，他就是一颗流星，短暂而又绚烂！
“你派人继续观察杨天和，或许，是我看错了！”谷思怡对着负责人说道。
“啊？小姐........这小子那么傲？摆明了是不愿意加入我们星海商会，我们这还要去拉拢他？”负责人讪讪的说道。
“才气高的人，心气自然也高，继续观察下去吧！”谷思怡说道。
“我记得后天，便是云星文明，虚空秘境开启的时候了吧？”
“是的小姐！”负责人点头说道。
“正好，我们星海商行的人，也会进入秘境之内，再观察观察！”谷思怡手指在桌上敲击着，缓缓说道。
她在犹豫，能够通过虚拟宇宙武道塔获得录取通知书的，无疑是银河系千年一见的天才。
但他关于杨天和的信息太少了！
"遵命！"
................................
离开了星海商 会后，两人径直前往了星际酒店。
还没等两人走到门口，一众大势力的代表人，便主动寻来了。
颇有当年杨天和开设公司，无数投行挥舞着钞票而来的疯狂模样。
不过，杨天和最后都是一一拒绝了！
“在诡异世界大战了三天三夜，也比拒绝那些家伙，来的轻松！”杨天和脑袋有些头疼。
“都是银河文明的几个大势力，开出的条件，连谷思怡一半都不到，小家子气啊！”秦清泡了一壶茶，轻笑着说道。
“正常！”杨天和品了一口武夷山大红袍，笑着说道：“这和地球上的那些投资机构一般，欲要以最低的代价，得到最大的利益！”
“现在，我倒是希望银河学府能够尽早派人而来！”
“这些家伙，就好像牛皮糖一般，死粘着你，开出的条件的，也是挤牙膏一般，一点一点，惹人厌烦！”
杨天和摇摇头。
很多势力就是如此，在一名天才刚起步的阶段，以最廉价的代价，将其绑在自己的大船之上。
什么？你日后想要违约？
你当这个条约是白签的？
当银河文明的武装力量是干白饭的吗？
在地球上摸爬滚打那么多年，这些套路他也是清楚一二的。
“别管他们了，先修炼吧!”
“不得不说，不愧是星云文明的母星，星球上的灵气，就算是诡异都市世界，灵气复苏之后，都远不及也！”杨天和穴窍大开，四周浓郁的灵气，顺着毛孔，穴窍，源源不断的涌入身躯之内。
秦清点头：“也好，等我步入了气海八重天，开辟人体40个穴窍之后，便去通关武道塔，争取也拿下一份录取通知书！”
“你的《紫灵玄道胎》，也差不多到了最后一步，等到迈入灵元境界之后，便拥有足够的灵元基础底蕴，足以孕育先天道胎的雏形了！”杨天和笑道。
两人交流了一番，随即，拿出购买的天材地宝，开始修炼起来。
不知道过了多久，一道声音，将两人从修炼状态中唤醒过来。
“是星际酒店官方的人！”
杨天和看了一眼腕表的信息，上前打开了房门~！
...................................

第70章 前往虚空秘境
“您好，杨天和先生！”星际酒店的经理上前。
“这是紫大人派人让我转交给你的！”
杨天和看着递交过来的邀请函：“虚空秘境？”
“这是什么？”
经理神色不变，耐心的解释起来：“虚空秘境，乃是我们云星文明的宝地秘境之一。”
“这一处秘境，在百万年前，被人发现之后，便一直存在于我云星文明母星之内。”
“虚空秘境连接于宇宙星空，冥冥之中，似乎可以吸收虚空中的各种元素，在秘境之内形成各种各样的元素宝物。”
“当然，在其中，因为元素浓郁，自然也诞生了一些没有智慧的元素生命，十分凶残，每一次开启了秘境之后，都有大批天骄陨落于其中，危机与机遇并存！”
“而且，虚空秘境，每一百年才会开启一次，每一次开启的时间，也只有十五天时间罢了！”
“并且，唯有彼岸境界以下的修炼者才能进入，一旦一个人的境界，超过彼岸境界，亦或者在秘境内突破彼岸境界，将会被直接传送出虚空秘境！”
经理将细节一处处告诉杨天和。
“哦？明天开启？开启十五天，不过......”
杨天和话还没有说完，经理便笑道：“您不用担心银河学府的事情，紫大人已经一切都吩咐好了，您尽管去吧！”
“如此，便替我多谢紫大人的好意了！”杨天和感激着说道。
“不了，我想大人还是希望您亲自去感谢他！毕竟，虚空秘境虽说有天大机缘，但危机也同样存在。
不管是其内的元素兽，也包括其他进入者！”
“当然，倘若您不愿意前往，亦可再次修炼，静待数天后的银河学府车队！”
说完，经理便告辞离去！
............
“你说，紫浩这样安排的目的是什么？”杨天和对着秦清说道。
“考验？暗杀，请君入瓮，培养你？”秦清一一说道，但随即摇了摇头：“但不管出于什么目的，这虚空秘境，确实是一个宝地！真正的大机缘之地！
每一个进入其中的名额都是格外的珍贵！”
秦清使用虚拟手环，让贾无敌搜索关于虚空秘境的所有信息！
搜索出来的结果，都是正面的。
虽说死亡率比较高，但机缘，往往伴随着危机，没人会往这方面怪罪一处秘境。
只能说死亡者福薄命浅！
“不管怎么说，这一次，紫浩大人确实给了我们一个巨大的机缘。
不管是出于什么目的，我们都是承了人家的情！”
杨天和感慨着说道。
人情债，最难还！
当然，杨天和完全可以拒绝这份情！
不过，送到嘴边的肉，岂能不吃？
“紫浩送了两份邀请函，清儿，你要不要一同前往？”杨天和对着秦清说道。
“当然要去，既然虚空秘境，只允许彼岸境界以下的强者进入其中，那么其中最强的，也不过是灵元九重天！我虽然不是对手，但寻常灵元三四重的强者，还是可以应付的。”
“我们两个一起，也好互相有个照应！”秦清笑道。
“这样也好，那便一起吧！”
“夫妻齐心，其利断金，哈哈哈哈！”
..............................
第二日，杨天和在星际酒店的专车安排下，前往了虚空秘境的入口前！
“您好，请出示邀请函！”一位灵元境界的守卫对着杨天和说道。
随即，杨天和将两份邀请函递交了上去。
“原来是紫浩大人推荐的天骄，里面请！”守卫看着邀请函上紫浩两个大字，神色顿时一变，有些恭敬的说道。
来到了入口之外，此刻，在虚空秘境的出口处，各大势力的代表人和所属天骄，已经全部在此等候了！
“杨天和吗？”一名中年男子上前说道。
“是的！”杨天和点点头！
“是紫浩让我在此等候的，你们跟我来！”男子说道。
杨天和点点头，跟着男子来到了所属队伍之内。
放眼望去，整个队伍大概有三十多人，应该都是紫浩一方的人！
而杨天和刚到现场，便是无数双眼睛盯着他！
在此之前，杨天和明显是一个小透明！
“看样子，是他们所属的势力吩咐的！”杨天和扫了一眼，心中猜测到。
随即，也不再理会。
同秦清两人静静等候着！
“记住了，虚空秘境机缘繁多，但危机也同时存在。
你们倘若可以互相帮助，那当然是最好，但切记，绝对不能自相残杀！
这是紫浩大人的禁忌！”
中年男子对着几人神色严肃的说道。
“管事放心！”
几十名天骄连连点头。
目光也是时常瞥向杨天和。
时间一分一秒的过去，很快，就到了虚空秘境开启的时候了。
...................................................

第71章 每月照常请一次假
各大势力开始有序的进入虚空秘境之内。
为首的，自然是星云文明皇族本土的一些天骄，甚至于，有的人身上，还穿着银河学府的服服饰，看样子，是千里迢迢从银河学府赶来参加虚空秘境的！
而除去星云文明皇族，还存在有星云文明，包括银河系内的一些顶尖势力。
甚至于，一些强大的散修，亦或者一些白发苍苍，寿元将尽，却不甘心困死于灵元九重天的老牌强者，都欲要前往虚空秘境一探究竟！
对于这种情况，是虚空秘境的掌控者星云文明所允许的！
毕竟，虚空秘境太大太大了，历年历代以来，无数天骄进入其中，却连其中的冰山一角都未曾查明。
被说十五天的时间了，只怕是十五年，都不定能够将其完全探索！
因此，用昂贵的价格，售卖一个个名额，赚取一大笔的费用。
何乐而不为呢？
毕竟，单单是为了这样一个名额，很多灵元九重天的强者，甚至会用自己大半生的积蓄进行兑换。
当然，类似于紫浩这等级别和地位的强者来说，自然不需要花费大代价。
甚至于，云星文明会主动交好紫浩在内的各大强者，主动送上名额。
“你们两人万事小心，虚空秘境的传送位置，是不固定的，你们会被传送到不同的位置。”为首的中年人对着两人叮嘱起来。
“在秘境之内发生的事情，外界谁都不清楚，也没有人能帮助你们！”
“一切，全部看你们自己了！”
杨天和拱手说道：“多谢前辈提醒！”
“不用客气，要谢，就感谢紫浩大人吧！”中年人笑着摆摆手！
也在此刻，边上的一众天骄，也纷纷传递来了羡慕的目光。
“等进了虚空秘境之后，我们使用心灵感应，尽早汇合！”杨天和传音道。
秦清也是心有灵犀的点点头。
“走吧，到我们了！”
两人相视一眼，身形一跃，跨入秘境通道！
.............................
而看着杨天和消失的背影，一众势力神色不停变幻！~
“都看清楚了吗？那个人，便是从武道塔中获得银河学府录取通知书的天才！”一方势力的领头人说道。
“武道塔？想不到千年来，竟然又出了一个顶尖天才！”
领头人说道：“你们不用妄自菲薄，能够获得银河学府录取通知书，只能说明，他越级战斗的能力极强，但他现在的境界，只有灵元二重天，倘若真对战起来，谁胜谁负，还犹未可知！”
闻言，一众天骄点点头，武道塔的规则，他们自然也十分清楚。
“记住，在秘境空间内，遇到此子，能拉拢，一定要想尽方法拉拢。”
“不过，这小子昨天将许多势力都拒绝了，不是胃口大，就是心气高！”
“真遇到了，你们就看着办，必要时候，也可以使用特殊手段！”
领头人说道。
众人闻言连连点头。
而类似于此方势力的，也不止这一家!
各怀鬼胎，不知是好是坏！
...........................
ps：请个假，各位大佬明天见！

第72章 瞬杀两名天骄
杨天和只感觉眼前画面一转，整个人已经进入到了虚空秘境之内。
"这一片虚空秘境，是另外一处小宇宙吗？还是...."杨天和环顾着四周，满脸的惊奇。
此刻，他身处的地方，俨然是一片外太空之内。
在周围，感受不到任何的光源，可一道道璀璨的光环，自四面八方汇聚而来，照亮了整个秘境空间。
偶尔有陨石自天边飘过。
杨天和身形一跃，站立于一块悬浮的陨石之上，遥望着前方。
竟然是一条长河，一条诞生于虚空中的长河。
没有大坝遮挡，也没有伟力支撑着。
可这一条大河之上的水滴，却凝而不散。
不.....准确来说，不是大湖，不是大江大河，而是一片汪洋！
杨天和自数千米之上的高空俯瞰着，竟远远望不到尽头。
水面之上，浪花翻滚，卷起一道道水气瀑布，在平静的水面下，却好似暗藏着杀机一般。
“这虚空秘境，确实神秘，无尽的水元素凝聚，竟然能诞生这等奇观！”
杨天和不由的赞美起这一条好似神话传说中的天河，悬挂于九天之上！
“这一条长河，由虚空秘境吸收了无尽的水元素，必定蕴含着大量的机缘！”
“不过，在此之前，先找到清儿再说！”
杨天和同秦清有万界垃圾场绑定心灵，很快便查探到了秦清所在的方位。
随即，凌空而起，朝着长河之外的虚空疾驰而去！
“前面有战斗的声响？”杨天和飞行了数百公里之后，感知到了前方传递而来的能量波动：“不好，清儿有危险！”
杨天和加快速度，朝着前方而去。
........
不远处的星空之下，秦清手中捧着一朵绚丽的四彩花束，明艳美丽！
“站住，将四色星花交出来！”两名男子在秦清身后追逐着！
灵元漫天，一道道璀璨的道法攻击手段频出，试图阻拦着秦清前进的步伐！
“赵明，加把劲，她就要不行了！”
“哼，不过是一区区气海境界的武者，竟然还敢在抢夺四色星花！”
“她的动作慢下来了，杀了她，夺取四色星花！”
两人看着秦清身形一顿，不由得眼前的一亮，身上的灵元五重天的气势涌动起来。
“不好！”秦清运转体内的《紫灵玄道胎》，灵气翻滚朝着后方一招轰杀而去。
“垂死挣扎罢了，灵元境岂是你一个小小的气海境可以比拟的！”两人怒喝一声，攻击如同潮水一般朝着秦清而来。
“找死！”电光火石之间，一道怒喝声，自天边传来，有些松软的岩石，在恐怖的能量波动下，竟节节破碎开来。
“有高手！”
赵明两人脸色一变，嚣张的气焰消散，取而代之的是一脸的凝重。
只见在天边，一道拳影倾天而来，天色瞬间昏暗下来，两人只感觉眼前一暗！
“挡住！”
“轰轰轰！”
两人瞠目结舌，双眼呼之欲出。
一人手持长剑，一人手持长枪，浑身上下的灵元汇聚。
恐怖的剑气和枪意，朝着那一道实质性的拳影，在半空中碰撞。
“噗噗噗！”
两人口中吐出鲜血，身形倒飞数百米。
沿途撞碎了一块块陨石！
“是他，苏长老让我们拉拢的那一个天才！”赵明看着半空中的杨天和，脸色微变。
“他只是灵元两重天，竟然如此恐怖，相隔数千米，我们两人联手，竟然挡不住他！”
赵明两人，一人是灵元七重天，一人是灵元五重天。
两人自然也是清楚，苏长老欲要招揽杨天和的意图，可是那又如何？
机缘在自己几人的面前，岂有不拿之理！
自己所在势力的利益，永远无法和自身的利益相比较！
更何况，他们第一眼对于杨天和，也并没有好感。
他们在进入银河学府考核时，尽了全力拼命的展示自己，便是为了大势力的垂青，可以在他们修炼的路上，提供大量的资源。
而杨天和，竟只是一次现身，便轻而易举获得了他们梦寐以求的资源。
内心是什么想法，也只有他们自己清楚了！
而对于杨天和的实力，他们也并不在意。
你是天才，能越级战斗，我们能够考入银河学府，自然也不差。
甚至于，高你四五个小境界，一个境界一重天。
没有任何一名天才会认为，自己不如其他人。
“跑！”
这一刻，两人眼中闪过一丝后悔之色。
安稳下身形后，欲要逃离！
杨天和不语，踏步上前,一拳携带着泰山之劲，朝着两人而去。
“该死，这是灵元二重天能够拥有的灵元质量吗？”
赵明两人感知着全身上下的每一块肌肉，每一滴鲜血，好似一座大山压在上面。
“杨天和，你别太过分了，这一次我们认栽，四色星花让给你们！”赵明咬牙说道：“我们是银河探险团的人，伤了我们，你也吃不了兜着走！”
另外一人也是说道：“杨天和，银河学府之内，禁止学员互相厮杀，你也是银河学府的学员，想要违背至高者制定的规则吗？”
两人言语之间，拿捏着利害关系，欲要杨天和知难而退！
“哼！”杨天和冷哼一声，心如磐石一般，丝毫没有动摇。
两人追杀秦清的时候，招招致命，每一招都充斥着杀机，哪里有留情。
寻常气海境界武者，只怕早已身死道消了！
若不是秦清修炼《紫灵玄道胎》，实力超过寻常灵元境界，只怕已经遭到了毒手。
“死！”
杨天和手中的杀机不由的加重了几分。
灵元暴涨，身形化作一道闪电一般。
瞬息之间，便是来到了两人的眼前。
拳头之上，罡风阵阵，撕裂着空气而来。
"杨天和，你敢！"
两人嘶吼破音，双眼之中，遍布满了血丝。
“轰！”
恐怖的力量，霸道的灵元。
两人身躯之上的护体灵元，连丝毫抵抗的力量都被没有。
便是洪水决堤一般，一泻千里！
杨天和一拳直中两人心口毫无阻碍！
“咔嚓！”
伴随着心口处胸骨断裂的声音响起。
两人的心脉直接被杨天和震碎！
直直的被杨天和轰飞数百米，呼吸变得愈发微弱。
好似风中摇曳的烛火，随时都会熄灭。
..................................

第73章 元素能量的奇妙之处，论如何寻找机缘所在
“天和，你没事吧？”秦清上前关切的问道。
“没事，不过是两条杂鱼罢了！”杨天和笑着摆摆手。
“对了，你怎么会被这两人追杀？”
闻言，秦清将手中的四星花递给杨天和：“是因为这朵四色星花！”
“我一来到虚空秘境，便见身旁的虚空之中，竟然凌空生长着一朵奇异花朵，就是这一朵四色星花。
不过，我显然是慢了一步，收取四色星花的时候，被两人望见了，欲要杀我夺宝！”
杨天和看向四色星花，使用灵魂感知着其内的能量元素。
“火焰，大地，雷霆，海洋！”
“四种元素凝聚而成的元素花朵宝物！”
“好宝贝！”
杨天和深吸一口气，根据探查之眼的探查，这一朵巴掌大小的小花，只是生长着四朵花瓣的四色星华，竟然价值三千修复值。
“根据记载，虚空秘境之内的元素，会逐渐凝聚，形成一件件的元素至宝！
这四色星花，便是其中一种！
倘若人体能够大量吸收其中的元素能量。
提升自己的修为，不过是他最基础的功能！”
“倘若天资聪颖，天赋绝人，甚至可以借助这元素之力，诞生出一丝属性力量！”
秦清有些兴奋的说道。
这就好像杨天和身具雷霆体一般，自身所诞生的灵元，便是携带着一丝雷霆的属性。
和普通的灵元，有着极大的区别！
“不过，灵元变异，还不是改变最大的！
最大的改变，是能够令人诞生出特殊体质！”
“有的人，可能在火属性方面，具有特别的天赋，当他吸收了足够的火元素力量之后，量变引起质变，从而诞生一种体质，修炼资质大大提升，无异于逆天改命！”
杨天和现在的体质，便是如此。
在拥有了雷霆体之后，再到现在的雷元体，自己对于雷霆的领悟，愈发的深厚。
未来，掌握一条雷霆大道的可能性，无限的拔高。
而领悟大道，乃是成为宇宙真神的必经条件！
“想不到，刚进入虚空秘境，便有这般收获，难怪外面那些大势力，即使付出大量代价，都要将自己的后辈送进来！”
“要是在虚空秘境内获得特殊体质，即使是最低级的，未来也无疑会走的更远。”
杨天和说道。
“走，我们要抓紧时间了，只有十五天的时间。”
随即，杨天和在两人的尸体上摸出了两个储物袋，破坏了储物袋上的神识！
“果然是，杀人放火金腰带！”
看着其中，那一件件宝物，也不得不感慨着，银河学府学员的富有。
“走吧，在周围仔细找找，倘若寻找不到，我们便去那一条星空长河！”杨天和说道。
“嗯！”秦清点点头。
“等等！”杨天和停下脚步，呼唤出了小翡翠！
“小翡翠，拟化出一件甲胄！”
“希姆！希姆！”
小翡翠兴奋的蹦跳着，好像再说，自己终于不用再窝在房子里面刷剧了！
下一刻，一件偏向于女性化的甲胄，出现于杨天和的眼前。
“穿上他，这虚空秘境，可不安全！”杨天和将小翡翠幻化的甲胄递给秦清.
“好！”秦清也不矫情，将甲胄穿在身上！
“走吧，该去搜寻机缘了！”杨天和笑着说道。
............................
“轰！”
“轰！”
“轰！”
伴随着一阵阵剧烈的轰鸣声响起，一只身形庞大，如同一座大山一般的元素兽，被杨天和轰击在了一块游离的陨石之上。
“这一只由火元素构造而成的巨兽，还真是疯狂！”杨天和看着前方的星兽，只见其通红的身躯之上，火焰翻滚，暗黑的瞳孔中，散发着道道凶煞之气。
杨天和没有一皱，这眼睛.......好邪恶！
“元素，不应该是世界上最纯粹的东西吗？为什么会如此的邪恶？”
杨天和眉头一皱，显得有些疑惑！
“罢了罢了，先解决掉他再说！”摇摇头，不疑有他。
无数岁月过去了，真要是有什么问题，云星文明的强者，只怕早就已经发现异常了，用不着自己一个小小的灵元境界操心了！
“尧帝山河拳！”杨天和冷哼一声，一拳轰出！
恐怖的力量，轰击在了星兽的身上。
顿时，星兽化作道道火红色的光点，但下一刻，竟然再次凝聚成形！
但身影，却比之前，透明了许多。
“我就不信你还不死！”
如法炮制了几次，这一只新手，也终于是消散不见了！
“不行，这般下去，十五天的时间，我们根本收获不了太多的元素力量！”杨天和眉头微皱。
他和秦清两人搜寻了半天，也不过是寻找到了三朵元素花！
其中一朵，甚至还是单一元素的一色星花！
这对于他的目标来说，完全不同！
“必须另外寻找办法！”
杨天和开始施展《十二周天星斗之术》，以自己手中的四色星花为核心，欲要推演出其他星花的下落。
良久之后，杨天和才缓缓睁开双眼。
“天和怎么样？能不能推演出来五色星花的下落？”秦清询问道。
“不行！”杨天和摇头说道：“这虚空秘境之内天道不显，好似就是一个死物空间一般，我根本无法借用天机推演！”
十二周天星斗之术的本质，便是借用天机，但此处，毫无天机可言。
“该怎么办呢?”杨天和眉头一皱，他可不甘心就这亚航老老实实的进行寻找。
也就在此刻，几道人影，缓缓出现在了前方。
杨天和抬头，望着“发着光”的几人。
模糊的双眼之内，竟然冒出道道金光！
他有主意了。
......................................

第74章 莫名的战端
远处，一行三人，显然独属于一个势力！
“是他，王族老让我们拉拢的天才，杨天和！”几人明显也看见了杨天和两人。
“走，上去会会他！”为首的一人，饶有趣味的说道。
“你便是杨天和，拿到银河学府的录取通知书？”王振迈步上前，傲慢的看向杨天和。
杨天和眉头一皱，并没有说话，淡漠的点了点头。
“灵元二重天，倒是有些意思！”王振笑道：“就是不知道，有没有王族老说的那么厉害！”
说着，王振身上的灵元翻滚，好似一道道奔腾的火焰，空气似乎都要被灼烧起来一般。
随即，火焰朝着杨天和席卷而来，欲要将其吞噬。
见状，杨天和眼前，闪过一丝厉色。
大步朝前一踏，手指生电，一道电弧闪烁着，将烈焰笼罩分割！
“雷霆属性，有点手段！”王振心中一惊，倘若这杨天和是灵元九重天，轻描淡写的打散他的攻击，他也不至于这么惊讶，可是，眼前此人，不过是灵元二重天。
“你很不错，难怪王族老会让我们来拉拢你。”王振满意的说道：“加入我赤炎文明，这将会是你这一辈子最英明的决定！”
“白痴！”杨天和冷哼一声，神色冰冷，随即，手中握紧一道雷霆，从天而降，轰然落地几人的中央。
“闪开！”几人面色微变，朝着周围闪去！
“你这该死的土著，真以为拿到了银河学府的录取通知书，就不知天高地厚了！”
“终究是灵元二重天！”
几人恶狠狠的盯着杨天和，眼中凶芒毕露！
“找死！”杨天和冷哼一声，踏步上前，一尊帝影浮现于身躯之后，雷霆漫天，滚滚不绝于耳~！
“哼！灵元二重天，我倒不信你能翻起什么浪花！”王振几人对视一眼，不由的冷笑一声。
“这小子是个刺头，不把他打服，真以为整个银河系是他的土著星球！”
几人冷哼一声。
本就因为差别对待，对杨天和感官不妙的几人，顿时爆发了出来。
淡红色的灵元自他们的身躯之上散发出来，都蕴含着一丝火焰力量，十分相似。
看样子，全部都是来自于同一个文明。
.................
“你退后！”杨天和对着秦清说道，眼前这三人，两人是灵元九重天的境界，只有一人是灵元八重天！
是虚空秘境内的最高修为层次了。
秦清虽说战力不错，但修为仍处于气海境界，还远远不够！
“金刚不坏！”杨天和身躯之上，闪烁过一道金光，白皙的皮肤之上，闪过一丝金黄色！
璀璨如同黄金一般。
王振为首的三人，自储物戒指之内，取出自己的神兵。
一人用刀，一人用剑，一人用斧！
三件神兵之上，寒光烁烁，幽寒的光芒，空气似乎都冰冻起来。
“死！”
三人眼中闪烁着一丝寒芒，朝着杨天和而来。
“轰！”杨天和双龙探手，宝器一般坚硬的身躯，正面迎上了几人的攻击。
双拳和兵器在空气中碰撞！
“蠢货！”三人眼中闪过一丝惊喜，竟然敢直接用肉身对抗他们的神兵利器，简直是不知死活。
似乎，他们已经看见了杨天和身首异处的样子。
至于他们家长辈的叮嘱，似乎已经完全忘记了！
拉拢?拉拢尼玛呢？
资源是有限的，天才之间的资源，是互相争抢的。
真要让杨天和这样的天才进入自己的势力，无疑又是一个吞金大户！
说不定，在未来自己的头上，又会出现一座大山压着喘不过气来！
毕竟，虽说口上说杨天和是土著，但心里还是十分忌惮的。
人家灵元二重天便有这般战力，真要到了灵元九重天，两者就真的不是在一个层次了。
然而，就在三人面色兴奋的时候，不敢置信的一幕出现了。
他们的神兵砍在杨天和的手臂之上，竟然发出了钢铁碰撞的铿锵声，仔细看去，竟不过刮破了一层皮。
在三人吃惊的刹那，那一双拳头，直直的破开了几人的防御，直冲其中两人面门而来。
“不好！”两人只感觉双臂之上传来一股蛮力，使得双手一震，握紧兵器的双手不由的松了一松！
“这是一个炼体武者！”
两人急忙格挡起来，但是依旧无济于事。
双拳瞬间锤在两人的面门。
护身灵元被直接打碎，脸骨在恐怖的力量之下，出现了道道裂痕。
“轰！”
两人眼冒金星，身形爆退开来。
“枪，不是这样用的！”杨天和冷哼一声，一柄骨矛出现在手中。
一道道荒芜，杀戮，血腥的气息，自其中缓缓散发出来。
杨天和长矛如龙，直刺王振胸口，如同毒龙吐舌，置人于死地！
王振手中长枪涌动：“云深七重影！”
长枪自王振的手中刺出，快速摆动着，一道道虚影浮现，如同浮云一般飘忽不定，枪法套路，不成规章！
令人防不胜防！
然而，杨天和腰肢弯曲，好似弓弦一般。
骨矛自残影之中贯穿而出，如同一道流星闪烁，光芒如电。
“刺啦！”
王振只感觉到胸口一阵刺痛。
杨天和的骨矛，直接暴力破开他的云深枪法，洞穿了他的胸膛！
.........................

第75章 沉寂的内心
“这怎么可能！”王振看着胸口上的骨矛，口中吐出一口鲜血，不敢置信的说道。
“轰！”杨天和没有回答他，反而是给了他一脚，将其踹出数百米之外。
“杨天和，你要干什么？”两人连忙上前扶起王振，看着朝他们走近的杨天和，色厉内荏的大吼道。
“我要干什么？这倒是要问问你们！”杨天和淡淡的说道，骨矛之上鲜红的血液自矛尖一滴滴的掉落，发生的轻微声响，时刻震动着他们的内心。
他同秦清两人站在那里好好的，这一伙人上来便是动手。
还要问他干什么？
“杨天和这一次，我们认栽了！”王振从地上爬了起来。
“认栽？这件事情，一句话就解决了？”杨天和戏谑的看着三人。
“你想怎么样？我们三人乃是赤炎文明的人，根本不是你一个小小的地球文明可以比较的！”王振冷冷的说道，显然，只是一天的功夫，杨天和的信息，便被各大势力所了解的一清二楚了！
“将你们的储物戒指全部交出来！”杨天和淡淡的说道。
“储物戒指，绝对不可能！”三人怒喝一声，储物戒指里面，有着他们多年的积蓄。
尤其是王振两名灵元九重天的武者，储物戒指中的资源，是他们攒了数年时间，用来突破彼岸境界的。
“不给，那我就亲自来取！”
杨天和手中骨矛在前方地面之上化了一道半圆，随即枪尖缓缓上扬，对准了三人。
“我和你拼了，落雁三刀！”持刀那一名灵元境界武者，怒喝一声，朝着杨天和而来。
杨天和枪尖一挑，一寸长，一寸强！
手中的骨矛横扫在大刀侧壁。
“嗡嗡嗡！”
伴随一阵嗡嗡作响声音，男子只感觉手臂颤抖起来。
大刀隐约要脱落一般。
“连刀都拿不稳，你是哪里来的胆子在这逞凶的！”杨天和骨矛在其手背之上一拍！
“咔嚓！”
伴随着手骨碎裂的声音，男子惨叫一声，手中的宝刀脱手而出。
“刀，不是这样用的！”杨天和一个踏步上前，夺下手中的大刀，朝前挥砍一刀。
“啊！”
痛苦尖锐的声音，响彻了整片空间！
一只断臂横飞出去，被杨天和一把抓住！
在其上取下了储物戒指。
“你.....你好狠！”男子面色苍白的瘫软在地上，看向杨天和的眼中，哪里还有之前的嚣张，唯有无边的恐怖。
杨天和淡淡的望向两人：“你们呢？交还是不交？”
“我们认栽！”王振两人一咬牙，将储物戒指丢给了杨天和。
接过戒指，杨天和使用神念直接抹除了三人的印记。
感受到了自己和储物戒指之间的联系消失，三人心中万分不甘，却依旧无济于事！
“还有一件！”杨天和单手一伸，地上王振的那一柄长枪出现在了杨天和的手中。
“确实是一件好宝物！”
刚才的战斗之中，只是几次碰撞，杨天和的那一柄骨矛之上，便有多处已然破碎。
显然，已经跟不上杨天和的步伐了。
好在，王振的这一柄神兵，确实不错，足够他使用一段时间了。
“滚吧，记住了，下一次眼睛滴一些莎普爱思，放亮一点，不是每一个人，都和我一样，脾气那么好！”杨天和淡淡的说道。
三人神情微变，欲要离开此处。
“等等！”忽然，听闻后方声响，两人却是条件反射一般颤抖了一下。
“把这玩意带走，都是灵元境界的武者，应该能够自动接上吧！”杨天和一脚将断臂踢到了三人面前。
男子看着地面上的断臂，只感觉到一阵羞耻感。
但还是弯腰捡起断臂，随即，三人飞一般离开了现场。
生怕杨天和忽然就改变了主意。
一直狂飞了数十公里，三人才停下了脚步。
这一回，真是赔了夫人又折兵！
本来，三人嫉妒杨天和的天资和待遇，看其不过是灵元二重天的境界，欲要以势压人。
谁成想，沦落到了现在这种局面。
谁叫技不如人，只能打碎骨头，往肚子里面咽下去了！
至于找回场子，那又是另外一件事情了！
............................
“这三人，虽然是灵元九重天的境界，但是比起武道塔之中九十一层，九十二层的灵元九重天的虚影，两者之间的差距实在是太大了！”
如果说，当日在地球上遇到的，没有传承，半吊子的海盗首领，实力层面是一的话，那王振三人的实力，便是4.
武道塔的那些武道虚影，便是九！
三者之间，都处于不同的层次。
“武道塔后十层的虚影，应该都是银河文明所诞生的天才，而王振几人，则是赤炎文明诞生的天才，两者完全不可同日而语。
看样子，银河文明，比我想象的还要有意思！
这一回银河学府之行，越来越有“盼头”了！”
杨天和不相信，统治着银河系的银河文明，会没有一些天赋妖孽的天才。
“而且，在整个宇宙之中，银河系不过是其中微乎其微的一个文明罢了！
我虽然以灵元二重轻而易举的战胜王振三人，确实值得自傲。
但这不过是在银河系之中，可一旦放眼全宇宙，譬如说神灵之子。”
思及此，杨天和跳跃的内心，开始逐渐沉寂下来。
...........................

第76章 十二周天星斗之术的特殊性
“看样子，各大势力的天骄，对你的意见很大啊！这已经是第二波了！”秦清说道。
“宇宙星空文明，弱肉强食，每一个势力，都互相有着竞争对手！
出现了一个天才，你不拉拢他，说不定，他就跑到敌对势势力去了！”
“而对于天才来说，内部的竞争也是十分激烈，而我凭借着或许银河录取通知书，便能轻易获得他们拼了命得到的东西，任谁都不会平衡！”
杨天和摇摇头。
人心是最复杂的，嫉妒，贪婪，种种劣根性，是挥之不去的！
“其实，只要世界上存在不平等，这些劣根性就永远不会消散。”
“但是这个宇宙，就是这么不公平！”
“有人一出生，便是某颗星球之上的奴隶，而有的人出生，便是宇宙神灵的儿子，起点便完全不同。”
“而有的人，出生在相同的环境之下，天赋却完全不同，一人修炼一天，抵过对方修炼一个月时间！”
“这个宇宙本便不公平。”
闻言，秦清点了点头。
这一路走来，因为嫉妒，因为贪婪引发的血案，实在是太多太多了！
“走吧，该去接收这三人最后一丝的利用价值了！”杨天和笑道。
“哦？最后一丝价值？什么意思？”秦清有些疑惑的说道。
“本来，我运转《十二周天星斗之术》推演天机，但此方空间，只是单纯的一处空间，与宇宙隔绝。
我推测不出来，因此，我用以来观看人体的气运！”
“十五天的时间，我相信，能进入其中的天骄，不可能一无所获！”
“于是，我直接观看他们的气运，推演他们的命数，果不其然，王振三人身上，散发着不同颜色的光芒！”
“其中，以王振之上的气运之光最为旺盛，很显然，他的气运最旺盛！”
说着，杨天和单手一挥，将推演出来的命格气运，展示在半空中。
【姓名】：王振
【修为】：灵元九重天
【气运】：红中带黑：近期获得大机缘，却存有一丝风险，将于九日之后，于星际天河悬浮空岛之上，发现水神花，凝聚水灵体，中和体内火系体质，水火一体，从此一飞冲天！
.....
【姓名】：李四
【修为】：灵元九重天
【气运】：橙：两天之后，在坐标xxxx区域，发现一朵成人头颅大小的两色星花，成功使得体内的火元素更进一步，战力大幅度提升。
......
【姓名】：.....
......
秦清看着杨天和所推演出来的信息，不由的暗自咂舌，这简直就是神技啊！
看着秦清的表情，杨天和也是微微一下，十二周天星斗之术，可是某都市世界主角的专用技能，或许品级不高。
但是他的特殊性麻.......
“倘若只是观看个人气运，消耗倒是不大！”
“加上我灵元充沛，三人也未达彼岸境界，倒是只使用了一半灵元！”杨天和说道。
“走吧，去三人所寻找到的机缘之地！”
“至于那一条星际长河之上，倒也不急，推演的结果显示，王振是于九日之后发现水神花的，也就是说，九天之内，无人寻找到水神花！”
杨天和两人对视了一眼，随即，便是朝着前方飞去。
...............
时间一分一秒的流逝。
杨天和两人在前往目标所在地的是时候，倒也寻找到一些元素至宝，元素星花也只是其中之一罢了。
“可惜了，这一路走来，一个人影都没有遇见！”杨天和有些遗憾。
在他看来，倘若遇到了人，便能通过观看气运，推演其未来的走向。
“我们先将这几朵元素星花吸收了吧！”来到了李四的机缘位置，杨天和去取出了沿途获得的八件元素宝物！
八件宝物敞露于外界，其周身之上的元素波动，开始弥漫出来。
只是吸了一口气，两人便是感觉到了一阵神清气爽！
“你来尝试吸收一番，看看效果如何！”杨天和将一朵四色星花递给秦清。
“好！”
随即，两人在周围布置上了一道阵法之后，在一颗庞大的陨石之上，盘膝修炼起来。
“火属性，木属性，金属性！不知我是否能够吸收三色星花！”杨天和深吸一口气。
人的体质，是奇特的，也同样是脆弱的。
各种元素，相互吸引，相互排斥。
如同，水元素，火元素互不相容！
但有的天材地宝，有的人，却能够将两种相斥的元素，相互融合。
思及此，杨天和将手中的这朵三色天花放入嘴中，咽了下去。
刹那间，三种元素的力量，在杨天和的腹中，开始排山倒海起来。
烈焰翻滚灼烧五脏，树木扎根刺穿脾胃，庚金沙发切割着肉身！
一道道剧痛，不断地涌现！
杨天和咬牙，开始运转玄灵魔狱道胎。
丹田之内，那玄妙的道胎，开始缓缓散发着光芒。
...........................................................

第77章 大魔镇元素
三种元素接连涌入杨天和的身躯之内。
“开始相互排斥了！”杨天和眼眸微动，三种元素涌入身躯之内，各种力量盘踞，毫无相容可言。
“玄灵魔狱道胎！”
运转心法，丹田之内的道胎，那微弱的光芒，瞬间大放，暗黑之中，竟然隐约夹杂着淡紫色的光源，璀璨而又隐隐有一丝邪恶！
一道巨大的虚影，自道胎之上，依稀显露出真容。
那是一尊无上大魔，霸道无上的气息，自虚影之上，盖压而下。
三种糟乱的元素，光辉隐约开始暗淡下去，活性因子大幅度降低！
竟在玄灵魔狱道胎之下，逐渐变得沉寂下来。
“不愧是玄灵魔狱道胎，霸道无匹！”杨天和深吸一口气，眼中闪过一丝兴奋之色。
"既然如此，便彻底融入道胎之中吧！"
话音落下，自丹田之内，一股恐怖的吸引力，自神通“人族净土”之内。
将三种元素吸引入其中，开始融合入人族净土之内，随即再反馈入身躯之中。
自外界看来，杨天和的全身上下。
先呈现出一片大红色，面庞好似重枣一般，胜过关公在世。
又是片刻，杨天和的面色发绿，从头发丝绿到脚底之下。
又片刻，幻化成为一道金黄色！
三种颜色不断地变换着！
乃是身躯，融合三种元素的基本反应。
倘若有高手在此处内视杨天和的身躯丹田之内，便会发现，杨天和的灵元之中。
竟然也有一部分，呈现道道红晕，些许绿光，以及一抹淡淡的金色。
而在其腹部丹田之内，道胎之上盘旋着一尊万古大魔，镇压着杨天和的整个身躯。
“成功融合了三种元素，但是，还差的很远！”杨天和深吸一口气。
现在，三种元素被身躯吸收，灵元虽出现了一丝丝的变化，但是差别还是很大。
倘若达不到一个量级，伴随着灵元使用后，灵元终究回归普通！
思及此，杨天和又从储物戒指上，取出了两朵元素星花！
“正好，趁着这个机会，突破到灵元三重天！”
自己手中，还有着之前劫掠五人获得的储物空间。
这可是人家为了突破彼岸境界，特意准备了大量的物资，加上元素星花的能量，足够杨天和突破了！
随即，杨天和将储物袋中的宝物一一取出，开始炼化吸收！
'砰！'
“砰！”
“砰！”
伴随着穴窍被能量冲开的声音响起。
几道星辰般的光影，自杨天和头顶之上散射而出。
在身躯表面，污浊粘稠的杂质，逐渐浮现出来。
伴随着灵元一滚，瞬间便是清洁干净了！
“轰！”
又是一阵灵元滚动的声音响起，在虚空秘境之内，以杨天和为中心，庞大的能量漩涡在上空旋转着！
吸收着周围的能量灵气。
杨天和身躯之上，那恐怖的气势，自然也是一层接接着一层，愈发的深沉恐怖！
是灵元三重天的气息！
“开辟了88个穴窍了！”良久之后，杨天和长叹一口气。
刚才，他几乎使用了超过七成，王振收集用来突破彼岸境界的资源。
可即使如此，也只开辟出来六个穴窍，勉强突破到灵元三重天！
....................
“每一小步，慢慢积累，便是一大步！”杨天和吐出一口浊气，从修炼状态结束。
再其身躯之上，那一尊万古大魔的虚影，身躯上流散着五色神光，神秘莫测，奥妙无穷！
伴随着杨天和灵元的收拢，大魔虚影也逐渐消散开来。
“金木水火土五种最基本的元素，都应初步被玄灵魔狱道胎吸收融合了。
但可惜，想要永久改变灵气，都差之甚远，更遑论凝聚特殊体质。”
“按照目前的进度来说，以目前吸收的元素总量的一百倍，才能勉强凝聚出最低级的元素体质，任重道远！”
整个宇宙体质万千，有先天诞生的体质，也有后天培育出来的体质。
自然是有强有弱！
夸张来说，只要有足够的资源，一个毫无修炼资质的人，都能在后天拥有比肩天才的天赋。
而就在杨天和思索之间，秦清也从修炼之中醒来。
“怎么样了？这些能量元素如何了？”杨天和上前询问道。
“《紫灵玄道胎》玄妙无比，起初，涌入身躯内的几股元素，但《紫灵玄道胎》中所孕育出来的灵气之中，存在着一股中和的力量，就好像规则一般，让几者相互融合！”
“或许，等到先天道胎雏形凝聚之后，所有的元素能量，都能够相互融合！”
秦清笑着说道。
“修炼的也差不多，该离开了，只有十五天的时间，我们要抓紧时间了!”杨天和说道。
“好！”
“去那一条悬挂于空中的天河吧！我隐隐感觉，里面似乎存在着大秘密一般。”
杨天和说道。
随即，两人便是朝着那一条天河飞去！
..................................
两人来到天河之上，迎面而来的，便是一股带有着清香的水汽！
但也就在下一秒，一道庞大的重力作用于两人的肩膀之上。
“这水汽，不简单！”
杨天和站立于水面之上，单手舀起一捧海水。
竟然有数斤重！
“是普通水质的十倍重量，恐怖，整个虚空秘境的水元素，基本上都汇聚在这一条长河之中了！”杨天和猜测起来。
“我先去水底观察一番！”
“多加小心！”
话音落下，杨天和馊的一下，直直的钻入水中！
身躯没入水中，入眼的便是清澈的海水。
于此同时，庞大的作用，自四面八方作用于杨天和的全身上下。
“空无一物？”环视四周，被说小鱼小虾了，好像就连一些浮游生物，微生物都不存在一般。
杨天和继续下潜，想要一探究竟！
然而，当杨天和不过潜入水下一千米之后，面色愈发的潮红，呼吸变得有些急促起来。
这条天河中的水质质量，本便十数倍远超普通水质。
这五百米的水压，足以将一名气海境界的武者，活生生的碾压成为肉饼了。
就算是灵元境界武者，撤去灵元，光光凭借肉体，只怕也是凶多吉少！
“不行，不能在下去了！”
杨天和下潜到了海底一千米的距离，双眼之中，已经开始遍布了血丝。
即使自己肉身强横，灵元深厚，可也依旧架不住每一分每一秒来自于四面的水压！
“呼呼呼！”
回到水面之上，杨天和大口大口的喘着粗气。
“怎么样？水底下有什么？”秦清看着杨天和出来，也是松了一口气，随即询问道。
“毫无生机，就好像一滩死水一般！”杨天和有些失望的摇头。
“去浮空岛吧！”
“来天河之前，我曾经仔细观察过这一条天河，长度无法观测，至于他的深度，只怕有上万公里了！”
说到这里，杨天和的眼中，闪过一丝疑惑之色。
“你要知道，虚空秘境之内，只能允许彼岸境界进入其中！”
“我虽不知灵元九重天，但自问灵元质量，肉身体魄，也超过了些许灵元九重天的强者。
可我也只得下潜千米，而越往下，水底的压强，是以数倍的压力来计算的！”
“只怕是神通境界的强者来此，下潜不过数百公里，都会被压迫的粉身碎骨吧！”
杨天和表示不解！
这到底是刻意的，还是数以亿年下来，虚空秘境自主形成的自然奇观？
“罢了，想再多又有什么用呢？我也只能在其中待十五天！”
“还是去浮空岛吧！”
说着，两人便是朝着浮空岛的方位而去。
..........................
不多时，两人很快便来到了目的。
“应该就在前面了！”
两人眺望着前方，大概在天河上空三千米左右的高空中，一座岛屿。
不.....严格来说，一座小型大陆，出现在了众人的眼前。
“走吧，上前看看！”
两人欲要前往，却听闻远处传来的巨大声响。
恐怖的战斗余波，掀起百米巨浪。
“这是什么？”
两人上前，看着远方。
一道如同小山一般，足有近十米高度的淡蓝色巨人，包围了三名男子。
三人中，两人类似于人类，其中一人，则是额头上一只独角，双眼之中则是纯黑色的双色瞳孔！
此时，三人一巨，彻底的扭打在了一起。
恐怖的能量，在空中引爆，能量波纹向着四周膨胀。
三人一道接着一道攻击，轰炸在了水巨人的身躯之上。
然而，水巨人的身躯，在被三人轰炸碎裂开来，但是不想在下一秒，竟然重新凝聚成形，活蹦乱跳起来。
再次展露着凶威，大水凝聚的巨嘴，似乎要将三人一口吞噬下去一般。
“不好！”
独角男子脸色大变，那一对双色瞳孔之上，一道光束闪烁着，巨大的威力，穿透过巨嘴，将水巨人的脑袋，直直轰碎！
可下一秒，水巨人再度满血复活！
几人满脸的愁容！
“这位朋友，这鬼东西打不死，快跑！”
三人眼见不妙，自然也不准备同这个鬼东西硬耗！
逃跑之前，望见杨天和两人，也没有心怀鬼胎的陷害杨天和两人，而是出于好意的提醒一声。
“走？怕是走不了，这玩意认准你们了！”
杨天和看着迎面而来的水巨人，眼中闪过了一丝疑惑。
因为水巨人的眼睛！
乃是一双不夹杂着任何感情的双眼。
当然，倘若只是如此，杨天和倒也不会太过于在意。
毕竟，这些元素生命体，是自然诞生的，根本不存在任何的智慧。
然而，事实上，在水巨人的眼中，还充斥着杀戮，暴虐之色。
这无疑是十分奇怪的事情。
毕竟，水元素一直都是和平的元素。
“而且，这水巨人眼中闪烁着那一道黑色气体，似乎同外界星兽一般！”杨天和呢喃着。
“该死的，这到底是什么鬼东西！”
独角男子脸色难看的说道，刚才，打又打不死，甚至于，一接近于他，心绪便开始扭曲，道心直接崩溃。
倘若不是我们跑得快，怕是要栽在这里了。
“是吗？”杨天和呢喃一声：“不过，这水巨人，好像也不是无敌的，似乎，有一丝缺陷！”
“兄弟，你想干什么？莫不是要去干掉这家伙。”三人看着杨天和欲要上前，不由的诧异的说道。
杨天和笑了笑，并没有说道。
身形闪烁着，便是朝着水巨人而去。
在几人的目光之下，杨天和直冲水巨人的身躯之内。
“轰！”
一道震耳欲聋的轰鸣声响彻。
漫天的水花飞溅，纷纷四散开来，漫天的雨水飞溅。
而几人预想的那一幕，却没有在发生。
水巨人，彻底的消散了。
杨天和在漫天的水花之下缓缓走了出来。
三人见状上前：“兄弟，这.....这你是怎么办到的？”
说着，杨天和轻轻一笑，单手一伸，在其手中，握着一块碧蓝色的晶石。
“这是.......”
刚才在战斗之中，轰开水巨人的身躯，我好像隐约看见了这一块晶石，不过，当时战况紧急，加上这晶石的颜色和水巨人身躯颜色没有区别，我就没有太在意！”
杨天和说道：“旁观者清，你们在战斗的时候，我便已经观察到了这一块晶石，所有的能量来源，便出自于其中，只要将其摘下，这一尊水巨人，便没有了能量来源，自然消亡了。
否则，这一条天河，便是都是水元素，这水巨人，是不死的。”
“原来如此，多谢了，不知兄弟叫什么名字？”独角男子笑道，
杨天和笑道：“杨天和！”
“原来是杨兄啊！这一回多谢了。”独角男子笑道。
“你就是杨天和，夺取了武道塔银河学府录取书的天才吧！”同行的一名男子问道。
“嗯！”杨天和点了点头。
.............
大佬们，今天有点事，忙到贼晚。
明白把今天的补上，顺便看看能不能爆一下！

第78章 奇异的晶石
“久闻大名，今日一见，果然是名不虚传啊！”
独角男子惊讶的说道。
“想不到杨兄弟不过是灵元三重天，便有这般实力和眼力，难怪能够通关武道塔，获得银河学府的录取通知书！”
几人也是惊叹一声。
他们可不敢小觑杨天和，即使他只是灵元三重天。
可刚才的一幕，似乎已经说明了杨天和的实力。
“运气好罢了，倘若不是你们的攻击，让我看出了破绽，想要对付这一尊水巨人，也不会那么简单！”杨天和摆摆手谦虚的说道。
“杨兄弟谦虚了，运气，也是实力的一部分，没有实力，想要抓住运气，也不容易啊！”独角男子笑道。
“对了，我听闻杨兄是来自于一处新兴文明星球的吧！”独角男子笑道：“杨兄弟有没有考虑过加入一方势力，毕竟，修炼路漫漫，所需要的资源数不胜数！”
“有了一尊势力支持，以后的路，自然走的更加容易！”
“我所在的势力，乃是银河系中的又一大文明，比起云星文明来说丝毫不差，不如，你加入我们如何？”
独角男子说着，一脸期望的看向杨天和。
杨天和见状摇头：“不了，修炼资源，进入银河学府之后，早晚会有的，更何况，我一人闲云野鹤惯了，最受不了的就是受到束缚！”
“那实在是可惜了！”独角男子还想要说什么，但看见杨天和眼底的决绝之色，也只得放下心中的念头了。
“不过，倘若日后有这个打算，不妨联系我们。”独角男子说道。
“好！”杨天和点头：“既然如此，那我们便告辞了！”
说着，杨天和便是带着秦清，继续朝着浮空岛而去。
动作之快，只留下在原地目瞪口呆的三人。
“就这么让他们走了？长老交代的事情不办了？”一人说道。
“你没看他们的眼神吗？是铁了心的不加入任何势力的。”
“再说了，人家想走，你拦得住吗？”独角男子撇了那人一眼：“刚才轰向水巨人的那一掌，你挡得住吗？”
闻言，那名男子默不作声。
心中细细回想，最后的答案是：挡不住。
虽然，刚才杨天和的解释，十分的随意，似乎，想要对付水巨人轻而易举一般。
可真要那么简单，他们也不不会同水巨人纠缠如此长的时间。
发现水巨人的晶石，到击碎水巨人，夺取能量晶石，眼力，实力缺一不可！
“听说，之前去找他的一行势力，全部碰壁而回，因此，杨天和要么是胃口太大，要么就是根本没有加入势力的打算，无论是那一种，你觉得人家可能答应你吗？”
“还不如趁着现在，同他打好关系，说不定日后还有机会！”
独角男子说道。
“走吧，与其在这里纠结这种问题，还不如趁着这个时间，多寻找到一丝机缘，提升你我的实力。
倘若能找到那些顶尖的天材地宝，凝聚元素体质。
你能获得资源，比招揽一百个杨天和的还多！”
闻言，众人心中所想也是放下。
.............................
此时，杨天和则是使用探查之眼，望向了手中的那一颗晶石。
虽然说，他在晶石内部，感受到了浓浓的元素能量，比起水属性星花来说，也已经达到了十分之一的量级！
可不知道为什么，杨天和总感觉心中有些不安。
水巨人和外界那些星兽眼中的那一道黑气，给他的感触太深了，甚至有一点邪恶。
杨天和曾经在永恒大陆之上，望见过万年前法师留下的，关于扭曲虚空燃烧军团入侵的画面，即使是当时最强大的燃烧军团统领。
身躯之上的邪恶之气，都远不能与之相比。
两者之间的差别，是本质上。
就好像人和神，是生命层次上的差距。
思及此，杨天和才使用了探查之眼，进行了观察。
【水元素晶石】：出自于无尽星空虚空秘境，是一种由灵气以及水元素自然凝聚而成的神奇晶石，使用者可以吸收其中的元素和灵气，温和不刺激，有万分之一的概率，凝聚出水灵体。注：其中蕴含着一丝邪恶的力量。
.......................
“这是？果然有问题！”杨天和呢喃一声。
“这一块晶石，看样子是吸收不了了！”
“怎么了？”秦清好奇的询问道。
“晶石中有一股邪恶的力量。”
“邪恶的力量？之前那些暴虐的邪恶星兽，便是受到这个的影响吧！”秦清恍然大悟。
“有很大的关系，但我也不确定！”杨天和说道。
“这一丝邪恶的气息，十分的诡异，我刚才将灵魂力量浸染其中，却没有发现任何的异常，倘若不是垃圾场的检测，我还根本发现不了。”
说着说着，语气也愈发的凝重。
“继续看下去，说不定，这是一个例外！”秦清安慰道。
“也是，先留着吧！”
说着，杨天和将这一颗水元素晶石，放入储物袋之内。
随即，两人继续朝着浮空进发。
“轰轰轰！”
又是一阵剧烈的爆炸声响起，平静的水面上，刹那间掀起了百米巨浪。
“又是如此！”
天空之上的浪花水滴不断的落下，雨帘落下，逐渐显露出了杨天和疑惑阴沉的面孔！
“又是一颗有问题的元素晶石!”
"难不成，这一整条的天河，都已经被彻底的污染了，但是，这也不可能啊！"
这一条天河有多大，杨天和虽然说心中没有一个大概。
但是，杨天和相信，倘若太阳是一颗空心的圆球，这一整条天河，想要将其灌满，不过是轻而易举的事情罢了！
因此，想要将这一整条天河给彻底的污染，杨天和有点不敢相信。
“或许，我们可以冒险尝试吸收一番这几颗晶石！”杨天和心中暗道。
虽说晶石之内的元素能量远不如元素星花，但放在外界，也是一种难得的宝物了。
对现在的杨天和来说，就好似鸡肋一般，食之无味，弃之可惜！
“罢了罢了，这一道邪恶气息，实在是太诡异了，有的把握不住！”
“早知道不用探查之眼，要是不知道其中的异常，将其出售给其他人，就没有什么心理负担了！”
“罢了，上浮空岛吧，起码那些元素宝物，是完好的！”
两人对视一眼，身形跃起，朝着浮空岛而去。
..............................
“这一座浮空岛的面积，只怕能够和地球上整个亚欧大陆差不多了吧！”杨天和自高空俯瞰。
“走吧，去寻找水神花！”
“这一座浮空岛，火山，雷击之地，丛林沼泽，各种地势都存在，应该是象征着各种能量的形态。”
杨天和两人坐着飞行器，一路行驶着。
观察着周围的地势！
“前面应该就是王振发现水神花的区域了！”杨天和望向前方。
“小心，好大的罡风！”
忽然，在天空之上，一道猛烈的罡风袭来。
整个飞行器开始剧烈的颤抖起来。
那特种合金所制造的飞行器外壳，竟然在这罡风之下，留下了一道道痕迹。
就好像岩石经历过千百万年风力侵蚀一般，布满了岁月的痕迹。
“这大湖之上，怎么会有这般猛烈的罡风，这要是寻常气海境界修炼者在此，只怕会被这凶残霸道的罡风。
直接吹散血肉，化作一具骨架吧！”
杨天和有些讪讪的想到。
随即，两人驾驶着飞行器，着陆在了大河边上。
“水神花！”
杨天和遥望着前方，在这一座湖泊的正中央区域之内生长着一朵绚蓝色的花朵。
清雅美丽，淡蓝色的光源，在花蕾之上绽放，美丽夺目！
“等等，你在这里等着，根据十二周天星斗之术，水神花的周围，必定存在着强大的星兽。”杨天和说道：“我一个人过去。”
“嗯，你要小心！”秦清关心的说道。
点点头，杨天和凌空虚度，朝着湖泊中央的是水神花而去。
“出来了！”
把随着杨天和的靠近，第六感对于危险的感知，越来越强烈。
也就在杨天和靠近了水神花一公里的距离之内，那一股危机感，攀升到了极致。
“轰轰轰！”
三声水面爆破的声响传来，三只庞大的遮天巨手，自水中横贯而出。
庞大糜重的水滴，自天空落下，三只大手携带着百万斤的力道，朝着杨天和覆盖。
下一秒，三尊高达五六十米的庞大巨人，闪现入杨天和的眼前。
“又是三只疯巨人！”
杨天和暗骂一声不妙，这三尊水巨人眼中的邪恶暴虐之色更重。
“也不知道，王振这样的废物，是怎么得到水神花的！”
杨天和面色凝重，水巨人那恐怖的力量，即使以自己强悍的肉身，都有一些难以招架。
“尧帝山河拳！”
杨天和一拳旋转轰出，伴随着隆隆巨响，金色的霸道王拳，轰击在了一尊水巨人的身上。
“不好，这三尊水巨人，身躯太凝实了，同前面的几尊水巨人相比，强大太多了！”
杨天和催动神瞳，望向了水巨人的身躯，早便发现了他们的能量结晶所处的位置。
但想要突破三尊水巨人的防线，哪里是有那么容易的？
“不行，这三尊水巨人位于湖泊之上，能量源源不绝，这样久战下去，也不是办法！”
杨天和心绪开始不断的涌动。
“生死印！”
杨天和从丹田之内，将生死印唤出。
浑身上下的灵元开始涌入生死印之中，生死印开始剧烈的膨胀开来，如同一座大山一般，从天而降！
方圆数公里之内的水面下降，两边浪花迭荡！
水巨人的身形，在生死印之下，化作了道道水花，身形不断的缩小。
“就是现在！”杨天和不愿意久战，整个人化作一道白光，在水巨人庞大的身躯之下，就好似一根针一般。
穿透了水帘，径直朝着水神花而去！
“吼！”
剧烈的咆哮声，自水巨人的口中发出。
三只庞大的巨手，连忙朝着杨天和抓来。
但一公里的距离，实在是太短了！
只是瞬息间，杨天和便来到了水神花的面前，大手一探，水神花入手。
“跑！”
杨天和看着发狂的水巨人，连忙朝着岸边而去。
发狂的水巨人，是十分恐怖的存在。
那遮天大脚，每一步，都掀起了滔天浪花，铺天盖地而来。
虽说体型巨大，身形却十分快速，在杨天和的身后，穷追不舍！
湖泊很大，距离岸边也有数十公里！
当杨天和狂奔到岸边之后，三尊水巨人，便停止了行动。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
伴随而来的，便是一阵阵的怒吼声。
眼中的暴虐之色更盛，恨不得将杨天和撕成碎片。
“这几个大家伙，还真有毅力啊！”
“可惜，看样子是不能离开水！”
“我好像知道了王振为什么能够获得水神花了！”
杨天和有些庆幸的说道。
这三尊水巨人身躯坚实，力量更是恐怖。
普通灵元九重天的强者被击中，吐血还是幸运的！
要是那种纯属靠资源堆起来的灵元九重天，只怕是一巴掌就被送上西天了！
“走，先离开这个是非之地！”
杨天和说道。
虽说，水神花是在九天之后被找到的，但难不准，这巨大的声响，会吸引来周围的元素星兽，亦或者一些势力的天骄！
“好！”
随即，两人一路奔驰，寻找到了一处安全的地带。
............................................
来到安全地带之后，杨天和再次看向了手中的水神花，随即使用了探查之眼。
但是，在看了一眼之后，面色突变。
【水神花】：产自于无尽星空虚空秘境的神奇元素至宝，使用后，可以大幅度凝聚水元素之力，甚至能进一步凝聚出水元素灵体。
注：此天材地宝之中，蕴含着一丝邪恶之气！
...............
ps：昨天的补了，发在前面一章后面，有五千了

第79章 细思极恐
“又是这样，又是这样！”杨天和脸色煞白微变，非常的不好看！
“先是水元素晶石，现在，这一朵天材地宝之中，竟然也沾染上了一丝邪恶的气息！这到底是什么玩意？”
杨天和皱着眉头疑惑的说道。
“又是之前的问题？”秦清也是美眸一皱。
“不行，我们必须要搞清楚问题，否则的话，这一次秘境，岂不是白来了？”杨天和不甘心的说道。
“搞明白？你是准备直接吸收？”秦清面色一变。
“不！”杨天和摇摇头：“直接吸收，不过是下下之策。”
“我猜测，元素宝物之中蕴含着一丝邪恶之气的信息，除了我们之外，还有人知晓！”
“也有可能，没人知晓！”
“我们两人才刚刚来到银河系，进入虚空秘境，也同样仓促，根本没有时间了解关于虚空秘境之内的消息。”
“不过，我们两个不清楚，不代表其他人不清楚！”
杨天和眼前一亮。
“走，找人友好的询问一番！”
.................................
此时此刻，在一处火山地势之上。
岩浆遍地，在岩浆石之上，无数的孔洞，时不时的冒着火焰。
“小小火元素星兽，还敢逞凶？”一个十分骚包的红发男子，口中吹了一口自己的斜刘海，一拳携带着滚滚烈焰，顷刻间，就将火元素星兽吞噬消灭干净！
“火烈哥，你已经将烈火焚天诀修炼到第五层了？”一名红发小弟满脸崇拜的说道。
火烈大笑一声：“不过是烈火焚天决第五层罢了，这么简单的事情，不是有手就行吗？”
闻言，边上的几人连连说道：“那都是火烈哥你天赋惊人，我们现在还卡在第三重巅峰。”
“照我说，这一次，火烈哥必定能在虚空秘境内，寻找到火元素宝物，让火灵体更进一步！”
“没错，到时候，火烈哥必定傲视同辈人！”
“前不久，火长老不是让我们尽可能的拉拢那个所谓的天才杨天和吗？照我说，火长老就是对火烈哥太严格了，我们火烈哥的天赋，不是甩开他杨天和几十条街吗？”
一众人大笑着说道。
火烈大笑着摆摆手：“哈哈，那杨天和能靠着灵元二重天获得银河学府录取通知书，天赋还是不错的。”
“虽然说本少爷无论是从修为还是天赋上来说，都远超这个家伙，但一个势力，是需要多名天才一起建设的。
我爷爷这么做，肯定是为了我铺路，好让我未来，有一个得力助手。”
说着，火烈眼中的笑容更甚！
“没错，不过是区区一个银河学府录取通知书罢了，这一次秘境之后，以火烈哥的实力，兑换两份都不是问题。”
一众人你一句我一句，聊得好不欢快！
“卧槽，火烈哥，有个不开眼的东西，想要浑水摸鱼！”
忽然，一人指着前方大叫起来。
“咳，前面那个贼子，连你火烈大爷的东西，也敢动，你怕不是吃了熊心豹子胆了！”
火烈看见之前星兽所守护的火龙果，竟落到了眼前这名黑衣男子的手上，顿时忍不住爆喝一声。
“咦？火烈哥，这家伙好眼熟。”
“这不就是那个杨天和吗？”
很快，便有人反应过来了。
“杨天和？”火烈眼中闪过一丝兴趣，连忙走上前去。
“你就是杨天和，看起来，也没有什么特别的吗？长相平平无奇，也没有什么特殊的气质。”火烈饶有趣味的盯着杨天和。
杨天和对于几人轻视的目光，并不在意！
反而是开口说道：“这火龙果，你们想要吗？回答我几个问题，便送给你们。”
火烈几人愣在原地。
这厮，好不要脸啊！
这火龙果，分明是他们先发现，并且干掉那一只火元素星兽，马上要得到的。
结果这货倒好，直接过来摘桃子，还恬不知耻的说送给他们?
“你这家伙！”
火烈怒喝一声，一团火属性灵气，自其身躯之上爆发，比起杨天和之前遇到的两名赤炎文明的家伙，不知强大多少。
“你这小子，把火龙果给我交出来！”边上一名男子也是一怒。
“这火龙果本便是我们的，抢了我们的东西，还敢这般嚣张？”
闻言，杨天和摇头说道：“此言差矣，这一株火龙果乃是虚空秘境所诞生的天材地宝，乃是无主之物。
倘若谁先望见，便是灵物的主人，那我目光所及，岂不是都是我的。”
“谬论，你这小人！”闻言，几人面色涨红，显然是不吃杨天和这一套。
“哼，既然你不交，那我就亲自来拿！”火烈面色一寒，暴脾气顿时上来：“我倒要看看，你到底是靠着真本事，还是邪门歪道得到的银河学府录取通知书！”
话音落下，再火烈的身躯之后，烈焰滔天，覆盖整片天空，刹那间，化作一道烈焰洪流，朝着杨天和而来。
“尧帝山河拳！”
杨天和面色冷峻下来，大步踏前一步。
健壮的身躯之上，每一根汗毛，都在熠熠生辉，闪烁着寒光！
熊熊燃烧的烈焰，将地面上的岩石燃烧的通红，水分蒸发，直至碎裂！
但在杨天和水火不侵的皮肉身躯之下，也不过留下了一道焦灼的痕迹罢了。
“烈火焚天！”火烈面色逐渐凝重下来，内心狂怒，开始全力催动主修心法。
恐怖的烈焰能量，裹扎着火烈的身躯，如同放置于高炉之中锻造熔炼的钢铁一般，体表滚烫，钢铁触碰之都可能融化开来。
“金刚不坏！”
杨天和身躯之上，金光大放，化作一尊金色的小巨人，拳脚荡开火焰。
一拳携带着破空巨响，撕裂空间，轰击在火烈胸部之上。
“好快的速度！”火烈瞳孔骤然一缩，只感觉一道金光自眼前闪过，那庞大的拳头，朝着其脸庞砸来。
“怎么可能，这是灵元三重天？”
火烈连忙交叉双臂，格挡着伤害。
但即使如此，恐怖的力量如同潮水侵袭，破开了火烈的灵元。
“妈的，没听说过，打人不打脸吗？”火烈怒了。
周围的其余三人，心中也是不诽，一同上前！
“实力不错，之前我在灵元二重天的时候，或许会忌惮一二，不过现在.......”
杨天和淡笑一声。
弯腰便是一计冲拳。
庞大的灵魂力量，是他战斗天赋极高的倚仗之一。
心思通明，灵魂强悍，才能敏锐清晰的洞察出四人下一步的攻击方向和破绽。
而他们的攻击，在强大的灵魂观测下，速度大幅度降低。
这便是灵魂力量的强悍之处。
伴随着一记冲拳，杨天和胯部一提，躲开了一人的长剑横劈！
“轰！”
巨力轰鸣，杨天和一拳直中一名男子的胸口。
下一刻，杨天和单脚踩踏空气压缩，稳住自己的重心。
身形一晃，右肩膀微微一沉，朝前一倾。
钢铁一般的铁背，携带着百万斤巨力，重重的砸在了火烈的胸膛之上。
“轰轰轰！”
肉体相撞，发出阵阵轰鸣声，两人灵元九重天的浑厚灵元，竟在此刻涣散。
两人更是被直直的轰飞出去数千米，直至撞击在附近的火山之上，才堪堪停下了身形。
“好强悍的肉身，好丰富的战斗技巧！”
刹那间的相撞，杨天和所展示出来的实力，使得几人不由的一惊！
本以为，只是一个灵元三重天的武者，谁成想，肉身，武技，战斗经验，却远超过他们。
“六道轮回拳！”
然而，还未等到几人反应过来，杨天和便是挥舞着铁拳，再度而来。
“不好！”
几人再度纠缠在了一起。
但很快，四人便发现了不对劲。
杨天和是灵元三重天的境界，按理来说，灵元的储量稀薄，如何同他们灵元九重天相比较。
但是，杨天和的灵元，好似汪洋大海一般，连绵不绝！
竟是他们几人的灵气先率先落入下风！
“轰轰轰！”
伴随着阵阵声响，几人有些力竭，被杨天和抓住手臂。
一招地球上投，将其中三人狠狠的砸入了地底岩浆之中。
“杨天和你......”火烈看着三人凄惨的样子，义愤填膺的指着杨天和，不过还没等话说完，便被杨天和给打断了。
“你也给我下去吧！”
杨天和一脚踹在了火烈的脸上，厚重如山的力量，将其从上空砸到了地面之上。
................
“我的帅脸，杨天和我和你不共戴天！”火烈盯着幻镜之中的影子，自己的右脸之上，一个42码的大脚印正牢牢的刻在了其中，半边脸也变得臃肿起来。
“嗯？你在说什么？”下一秒，一道声音幽幽的传来，刚从岩浆之中爬出来的四人，内心不由的一阵哆嗦。
“没.....没什么？”火烈连连摆手。
“杨天和，这一次，我们认栽了，火龙果，你拿走吧！”说出这句话，几人明显是心中一阵绞痛，这火龙果也算是宝物了。
杨天和笑道：“放心，这火龙果，是你们发现的，火元素星兽，也是你们消灭的，我杨天和也算是一个正直纯良的大善人了，这般巧取豪夺，强买强卖，以势压人的事情，自然是干不出来的，和我的本心相违！”
“啊......这.....”
火烈几人嘴角微微一抽，看向周围的几人身上轻重不一的伤势，又看看自己差点被毁容的帅脸。
再看看双手抱胸，满脸“笑意仁慈”的杨天和。
几人也只陪笑，隐藏了内心的想法。
你拳头硬，你说什么都对。
见状，几人连连点头：“既然如此，我们便先离开了？”一人弱弱的问道。
“等等，你们还没有回答我的问题。”杨天和叫住几人。
“啊？什么问题？”
杨天和缓缓说道：“我问你们，这几十万年来，无数天骄进出虚空秘境，是否都出现过什么异常的情况。”
“这.....”几人有些疑惑杨天和为什么那么问，但还是回答到：“倒是没什么出现异常，陨落的陨落，走出银河系的走出银河系，寿元将近的也存在，这些都是宇宙中的正常情况。”
杨天和等等头：“刚才同你们对战的星兽神情观察过了没有，那暴虐，残暴的气息，你们之前可曾听闻过？”
火烈说道：“你是说这些暴虐的星兽？这在我们进来的时候，家族势力中的长辈，就已经同我们说明情况了。
据说，在虚空秘境之中，不单单吸收的是虚空之中的元素力量。
更是会吸收虚空之中的浊气，这浊气，乃是浑浊污染的气息，倘若大面积同各种元素能量一同进入虚空秘境之内，必定会造成虚空秘境的污染，这些元素星兽，应该就是受到了浊气的污染，才会变得如今这般残暴的。”
“不过，总的来说，并没有什么问题，星兽体内的元素结晶纯洁，即使有浊气，也无法侵染进入其中，该吸收的吸收，该卖的卖，倒也不是什么大事情。”
闻言，杨天和眉头微皱：“浊气吗？倘若浊气凝聚，量变产生了质变，或许真的可能转变为邪恶之气。”
“不过，要真是浊气凝聚而成，这一股邪气进入身躯之内，各大势力不可能一点都察觉不出来。”
思及此，杨天和心中又多了几分疑惑，要是真以浊气为理由，自然是漏洞百出！
“哦，对了。”一人忽然说道：“我记得，这浊气，似乎是在三千年前出现的。”
“我爷爷，便是三千年前进入虚空秘境的那一批天骄中的一个。根据当时的描述来看，当时虚空秘境之内的星兽，大概有半数存在这种问题，至于现在，我好像没见到过一个正常的！”
“看样子，应该是这三千年来，浊气不断囤积的原因吧！”
四人你一言，我一语的说道。
“是吗？”杨天和说道：“那这三千年来，那些天才都没有出现什么异常吗？这些元素星花天材地宝晶石一类的，你们的先辈带出去之后，你们使用过吗？”
“异常？不可能，这几千年来，银河系还是老样子，那些天才有的自秘境之内出来后一飞冲天，有的则是逐渐沉寂下来，这是在正常不过的事情了。”
“至于这些元素晶石，都是最纯洁的能量晶石。”
“杨兄弟......该不会这些晶石，出现了什么问题？”几人小心翼翼的问道。
“不，晶石好好的。”杨天和说道。
.................................

第80章 杨天和的实验
“既然如此，你们........”杨天和又问了几个问题，才作罢。
“拿去吧！”
随即，杨天和便是将手中的火龙果丢给了火烈四人。
“你真就是问几个问题？”火烈几人嘴角抽了一抽。
“不然呢？”杨天和有些无奈：“这么纯良的一个人，你们该不会真的以为我会干这巧取豪夺的事情？”
“好...好的！”火烈摸了摸自己有些发胀的帅脸，心中一时不知道在想些什么！
“你们好好养伤，我便先走了。”杨天和说完，便转身离开。
“这.......火烈哥，这一顿打，我们是不是白挨了？”一人看着杨天和消失的背影，有些发愣，这完全是无妄之灾啊！
“本来以为，他是听到了我们的谈话，谁知道....."一人吐槽道：“早知道，就先回答他几个问题了。”
“火烈哥，这杨天和问这几个问题，到底是什么意思？难不成，这些元素水晶，真的有问题？”
火烈摇头：“不可能，虚空秘境诞生了百万年的时间，一直以来，就没有听说过会出现什么问题。”
“不用管他，我听说这杨天和来自于蛮荒之地的星球，估计这也是第一次来宇宙，不清楚虚空秘境也很正常，别想太多了。”
一人摆摆手，毫不在意。
“不过，这杨天和确实恐怖，我们四人联手，竟然还不是杨天和的对手。”
“只怕，学府的那几个怪物，同等级都不可能是杨天和的对手。”
几人看向火烈。
火烈则是满脸凝重：“这个杨天和太恐怖了，如果说在学府之中的那几人是怪物，这家伙就是一个妖孽，或许那几人，现在可以凭借修为压杨天和一头，可倘若是同级一战。
两者根本不在一个层次！”
听到火烈的话，几人都是心头一颤，但并没有反驳。
因为，火烈同银河学府那几个怪物和杨天和都有交手的经历，自然是最有话语权的！
“行了，别想这些了，抓紧时间，寻找宝物。”
“至于谁天赋更强，等虚空秘境结束之后，回到银河学府就知道了。
我有感觉，银河学府，要热闹起来了。”
火烈摸了摸自己肿胀的帅脸，又看了看杨天和消失的地方，不由的呢喃道。
..................................
“怎么样了？”秦清询问道。
"得到一些消息，不过也不确定！"杨天和摇头。
“自从虚空秘境诞生以来，无数天骄都来过此地，不过，这么多年过去了，却没有出现什么特别的意外。”
“亦或者说，那些陨落的强者，是因为这一道邪恶的气息。”
“不过，没有具体考究证据，谁也不清楚具体原因！”
闻言，秦清说道：“那这一批元素至宝呢？”
杨天和咬牙：“我决定先试验一番，试一试这一道邪恶之气，倘若真的不行，那么便将这些元素至宝，使用垃圾场回收了吧！”
不过，不到万不得已，杨天和还真的不想回收掉这些元素至宝。
毕竟，修复值的获取渠道，很广，只要用心收集，自然存在多种路径。
但相比之下，元素类的至宝，便没有那么容易兑换了！
“不行，这样，太危险了。”秦清连忙说道。
“放心，我不会用自己做实验的！”杨天和示意秦清放宽心：“走吧，去飞船！”
“嗯！”
...............
在飞船之上，杨天和同秦清两人看着牢笼之中的一只龙血狮鹫。
这是杨天和从永恒大陆之中寻找到的一只拥有着六级骑士实力的龙血狮鹫。
此刻，狮鹫被关在钢铁玻璃之中，嘶吼咆哮着，锐利的眸子，死死的望向杨天和。
好似要将杨天和生吞活剥一般。
那弯弯的，如同半月倒钩的鹰爪，在灯光之下，闪烁着寒芒！
“喂食一颗水元素晶石！”
杨天和使用灵魂力，强制喂食，并且帮助其吸收了水元素晶石。
“贾无敌，时刻观测着狮鹫的一举一动，一旦出现了什么反常的情况，第一时间向我汇报！”杨天和说道。
'放心吧指挥官阁下，小菜一碟，您放心的收集宝物吧！'贾无敌骄傲的说道。
“嗯！”
将事情交给贾无敌，杨天和还是很放心的！
随即，杨天和便是同秦清两人，继续去搜寻机缘了！
..............
时间一分一秒的流逝，杨天和同秦清两人在浮空岛之上收集着各种天材地宝！
伴随着日期的临近，无数天骄，也接二连三的涌入浮空岛之上。
人数，俨然超过了万人。
浮空岛虽面积庞大，倘若容纳下一万名普通人，自然显得空旷。
但这一万人，都不是普通人，基本上清一色的灵元境界强者。
因此，一个方位发生战斗，恐怖的余波，必定会吸引另外一名强者。
很快，浮空岛的竞争，顿时进入到了白热化阶段。
杨天和这一边，自然也遭受到了不少伏击战！
不过，每一次都是有惊无险！
这一日，杨天和回到了实验室之内，照例查看起那一只吞服了水元素晶石的狮鹫。
..................................
ps:一些原因，昨天那一章有些没发出来了，我在昨天那章后面补了四千字。

第81章 恐怖的眼睛
“数据，还是没有任何的变化吗？”杨天和看着狮鹫身上，每一个数据：“全部都是使用了水元素晶石之后的增益效果。
连一丝负面效果都没有吗？”
杨天和显得有些不甘。
这一切的表现，都说明了，这水元素晶石，完全没有任何的问题。
但......杨天和还是相信，垃圾场的判定。
唯一能说明的是，这一道邪恶之气，隐藏的太深了！
“指挥官阁下，我们采用了目前拥有的最高端科技进行分析，完全没有任何的异常。”贾无敌说道。
“这样下去，说不定的几百年之后，也没有任何效果。”想到这，杨天和心中也是不由的一狠！
“注射神经麻痹药物！”杨天和说道。
“遵命！”
听到了杨天和的命令，贾无敌开始行动。
下一秒，在这个钢铁玻璃囚笼之中，一道道灰白色的雾气，自从管道之内，逐渐漂浮出来。
“啾！”
“啾！”
“啾！”
伴随着一道道高亢的声音，狮鹫明显就察觉到了麻痹药物的危害，顿时，拼了命的利用着双爪，撕裂着钢铁玻璃！
然而，伴随着麻醉药剂的深入，狮鹫很快便失去了知觉，倒在了地面之上。
“贾无敌，注射药剂，安乐死！”杨天和眼神闪烁着。
“遵命，指挥官阁下！”
很快，一只机械手臂，自两旁而来，一根特制针管，缓缓将药剂注射入狮鹫的体内。
同时，杨天和秦清两人，目不转睛的盯着屏幕上的数据，
“指挥官阁下，狮鹫的生命体征，已经开始下降！”贾无敌说道。
“心率减少，脑波频率变慢，生命体征开始下降！”
“指挥官阁下，狮鹫心率消失了。”
杨天和眉头一皱：“消失了？什么反应都没有？”
“没事，实在找不出来，便回收吧！也是一大笔的修复值。”秦清抓住杨天和的手，不由的安慰道·。
“也只能如此了！”杨天和说道，他是一个富有冒险精神的人，但不代表是一个作死的人。
这邪恶之气，一看就不简单，自己完全没有必要为了吸收元素能量，冒这个险。
...............
然而，事情的发展，往往是出乎常人的意料的！
“指挥官阁下，狮鹫动了！”贾无敌忽然说道。
“动了？是死亡之后的神经反应吗？”杨天和问道。
“不是，是心脏跳动带动的，但是狮鹫已经完全没有了生命体征！”贾无敌缓缓说道。
“什么？”杨天和一惊。
刚要起身，却望见的狮鹫已经完全动了起来。
那一双锐利的眸子之中，此刻再没有之前高傲孤傲的神采了，有的，只是杀戮扭曲混乱。
就好像是深渊一般，使得沉沦其中，感受到无边的邪恶。
“呲呲呲！”
叫声也不复之前，取而代之的，是令人毛骨悚然的叫声。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
狮鹫不断地冲击着眼前的钢铁玻璃。
但是，钢铁玻璃何等坚硬。
任凭狮鹫如何的挣扎，撞的头破血流，羽毛横飞，鲜血洒满了一地，却毫无疲倦一般。
肆无忌惮的撞击着玻璃。
“疯了？不，是那一道邪恶之气！”杨天和将一切看在眼里，这狮鹫，在注射了药物之后，便已经身死了，现在控制他的，应该就是那一道邪恶之气。
短短的片刻功夫之后，狮鹫整个身形瘫软下来，整个身躯，骨骼，内脏，在猛烈的撞击之下，竟完全破碎，最后，化作了一滩碎肉，掉落在了地面之上。
“结束了吗？”杨天和多少显得有些失望。
“不好！”
忽然，杨天和只感觉在狮鹫的尸体之上，竟然冒出了一道道亮眼的黑光。
以光的速度，眨眼便消失在了其中，穿透了钢铁玻璃，竟然朝着杨天和而来。
“该死，是福不是祸，是祸躲不过啊！”杨天和不由的苦笑一声。
自己做那么多事情是为什么？
还不是为避开这一道邪恶的气息，谁想，兜兜转转，竟然又来到了自己这里。
“天和，怎么了？”秦清上前。
“那一道邪恶的气息，进入我的身体之内了。”杨天和苦笑一声。
“这？它不是在钢铁玻璃内吗？”
“不清楚，这一道邪恶之气，好似是并不是物质，无比虚幻，竟然能够直接穿透钢铁玻璃！”杨天和长叹一口气。
“你现在怎么样了？有没有感觉到什么不适？”
“倒是没什么问题，这一道邪恶气息的速度太快了，要不是当时碰巧望见，我甚至不一定能发现它进入我的身躯了！”
“几千年的时间过去了，这邪恶之气，只怕已经潜藏在各大天骄的身躯之中，不过，他们到现在，也没有出现明显的异常，短时间内，我还是安全的。”杨天和安慰起来。
“但这样下去，也不是办法，这一道邪恶气息在体内，终究是一大隐患！”秦清还是担忧的说道。
“我先试试，看看有没有办法，找到并消灭他！”杨天和说道。
“好，这几天，我们哪里也不去了，就在这里对付这一道气息！”秦清说道。
倘若这一道邪恶气息不解决掉，获得再多的元素至宝，能使用的，怕也是寥寥无几了！
.............
来到修炼室内，杨天和盘膝而坐。
意识缓缓沉浸下来，天冲魄内的灵魂力量，拉满到了极致！
开始朝着全身上下搜寻起来。
丹田之内，玄灵魔狱道胎，也开始散发着绚丽的光晕，一尊镇压天地的大魔横空出世，镇压着全身上下的每一处经脉，每一颗细胞。
此刻，杨天和心脏开始停止跳动，血液也停止流动，身躯也开始慢慢的冰冷下来。
'哪里，在哪里！'杨天和有些焦急的寻找起来。
但是，无论是丹田之内，亦或者血液五脏内，都没有任何邪恶气息的踪影。
后者就好像完全消失了一般。
“经脉内没有，穴窍内也没有，就算是四件灵物之中，也没有。”杨天和有些急切起来，整个身躯都搜寻了一遍，依旧是一无所获。
“等等，还有一处区域没有搜寻过！”
杨天和眼中精光一闪，大脑，识海之内，还未曾探查过。
“玄灵魔狱道胎，给我开！”
淡紫色的霸道光晕，顿时笼罩了识海，杨天和只感觉大脑一阵清明。
识海之内的大巫身影，屹立于识海中央，如定海神针一般。
“找到了！”
邪恶气息所隐藏的位置太偏僻了，倘若不是他开辟天冲魄，识海之内有大巫镇压，加上玄灵魔狱道胎镇压识海，不断收拢范围，怕也难以寻找到他。
“给我灭！”
杨天和眼中凶芒一闪。
刹那间，两种力量好似交织在一起。
瞬间，杨天和只感觉世界破灭，一股破碎残躯的画面浮现于自己的脑海之中。
“这是....什么地方？竟然连一丝光都不存在！”杨天和望着四周漆黑的一片，心生疑惑。
但下一个瞬间，杨天和汗毛竖起，惊恐的望向了前方。
因为，在前方有光！
不，是一颗眼球，所发出的微弱光芒。
倘若只是一颗普通的眼球，杨天和也不会如此的心惊胆战，如临大敌。
但是，这一颗眼球........大，实在是太大了。
......................
ps：晕了，没发出来后半段

第82章 不可名状的邪恶生命
那是一颗通体紫黑色的瞳孔，目光之中，充斥着诡异，邪恶，杀戮，野蛮。
一丝凶煞之光，伴随着贪婪之感。
杨天和后背，手心发寒，冷汗直冒。
这一只眼睛，纵横百万公里，杨天和直面其。
就好似当日离开地球之后，站在千万公里之外，遥望太阳的景象。
那是如此的渺小，在其面前，杨天和的大小，连一粒尘埃都算不到。
现在，杨天和好似再度重回当日。
直面一尊太阳星体。
唯一不同的，太阳之上燃烧着的是炽热的火焰，而眼前这一颗眼球之中，散发着的，是透入骨髓的阴寒诡异。
邪恶至极！
“这不可能！”杨天和后退一步，深吸一口气，面色凝重的望向前方。
令人不敢置信的一幕，再度出现了。
在那无尽的黑暗虚空之内，一只只眼睛缓缓睁开，整个空间，到处充斥着压抑，邪恶的气息，使人不寒而栗。
“不好！”
下一刻，那一双双比起太阳来，更加的庞大的眼球，调转目光，齐齐的看向杨天和。
杨天和只感觉，自己的大脑，好似要被撕裂开来一般。
那是一股至高无上的意志，却又充斥着邪恶，如同世界上最初的邪恶之源，邪恶恐怖的令人窒息！
“跪下，臣服于吾，吾最忠实的信徒，眷属！”
一道道好似梦中的呓语，携带着蛊惑，妄想，欲望诱惑，直击杨天和的灵魂道心。
“给我滚！”
杨天和的大脑意识，传来撕裂般的疼痛，好似灵魂被凌迟了一般，那一种发自于灵魂的疼痛，比起肉身的疼痛来，恐怖无数倍。
一切好似陷入了轮回一般。
杨天和的灵魂，在这一尊伟岸恐怖的邪恶存在面前，被一次次的撕裂成为碎片，又一次次的重组，不停的重复着这一种凌迟一般的痛苦。
“臣服于吾！吾将赐予你新生！吾的子嗣！”
不容置疑的声音响起，在杨天和灵魂混乱之际，灌输那邪恶的思想和念头。
就好似古代审问凡人，用尽酷刑一般，在一个人精神崩溃的时候，灌输一众思想，那是会根深蒂固的。
“该死的臭虫！”
“想侵蚀我的信念，痴心妄想！”
杨天和脖子之上青筋暴起，死死的盯着前方那近百只，比起太阳，都要庞大的眼珠子，坚韧的内心深处，充斥着倔强。
即使在这样的生命面前，连蝼蚁都算不上。
“众生意，惶惶众生之念！”
“人族净土，万民信仰！”
一声怒喝声中，夹杂着不甘，自强不息之念。
众生的意志，是自由的，是平等的。
而不是为人奴役的！
两股意念，轰然之间，便是在空间内碰撞！
即使，这一尊邪恶的生命，挥手之间，便能取走杨天和的生命，便能给予杨天和至高无上的力量。
但根深蒂固于内心的自强，也绝对不会允许杨天和低头的。
“天冲魄，大巫虚影，玄灵魔狱道胎！”
杨天和此刻，手段尽出，纵横日月的大巫挥舞着精神意念大棒。
玄灵魔狱道胎全力运转，一尊横跨时间长河，镇压千秋万岁的绝世大魔，盖压着那一道道邪恶的意志。
人族净土显现，万民意志，凝聚成为了锋利的剑刃。
“轰！”
杨天和的精神脑海之内，掀起了阵阵精神风暴。
“吾的子嗣，吾最忠实的眷属！”
好似梦中的低语，越来越稀疏，渐渐的消失不见。
眼前的画面，好似破碎的镜面，一块块的碎裂开来。
那近百只眼球之内，邪恶之气逐渐被暴虐之色所替换，所笼罩。
“咔嚓咔嚓！”
伴随着破碎声响落下，杨天和眼前的画面，全部消失不见了。
入眼的，便是自己的精神脑海。
“好险，好险！”
杨天和大口大口的喘着粗气。
此刻，杨天和全身上下的衣衫，已然全部被汗水给浸透了。
“这样邪恶的生物，到底是什么样的存在，是宇宙中所诞生的大恐怖吗?”一想起，那形态堪比太阳一般大小的眼球，杨天和便是一阵后怕！
不谈论其他的。
只是那恐怖的体型，便使人不寒而栗。
近百颗比肩太阳大小，直径在150万公里的巨型眼珠，甚至，谁都不知道，这是否是邪恶生物的极限数量。
在那无尽的黑暗之中，没有一丝的光芒，似乎是光，都无法逃逸这一尊邪恶存在的巨口，被无情吞噬了一般。
可即使如此，杨天和借助那微弱的灯光，也隐约观测到了那一尊邪恶存在的影子。
庞大的身躯，横跨星系，怕是不下上亿公里的庞大身躯。
微微扭动着，天翻地覆，日月沉沦，星球湮灭，不过是瞬息的功夫罢了。
最令杨天和恐惧，不是那庞大的体型，而是其身躯之上，那扭曲，邪恶的力量气息。
那不可名状的模样，气息，即使是观看其身躯，那邪恶的气质。
就好似深渊一般，使人一眼便彻底沦落。
忘记了自己的想法，忘记了自己的信仰。
眼中，唯有那尊恐怖的存在。
“这还不过是一道邪恶之气中残存的虚影罢了，便使得我有些招架不住！”
“倘若不是坐拥着人族净土，大夏世界的万民信仰，想要挣脱这一尊邪恶存在的意识污染，只怕是希望渺茫啊！”
想到这，杨天和也不由的心生庆幸之色。
还好，只是一丝邪恶之气。
倘若，当日杨天和喂食了狮鹫，两颗，三颗，甚至是更多。
使得邪恶的气息聚拢，最后能不能挣脱这邪恶气息，还是难说啊！
“只是可惜了这些元素至宝了，看样子是不能吸收了！”
杨天和看着储物戒指中的元素至宝，遗憾的长叹了一口气。
按照这种情况，这些元素至宝，也只能让垃圾场回收了。
“不过，先不急，先留着也行！”
“留着阴人也可以！”
杨天和有些坏坏的想到。
毕竟，刚才的一幕，可是在他心中留下了无比深刻的影响。
那灵魂被一遍遍撕裂，随后一遍遍修复，在撕裂的灵魂疼痛感，简直不是人受的。
按照地球上的级别划分，人类将肉身疼痛的级别分为十个等级。
那么杨天和灵魂撕裂的痛苦，便是一百级的！
.......................................

第83章 地宫开启
“我的灵魂变得更加的凝视，意志也变得更加的坚定了！”杨天和感知着自己灵魂力量的变化，顿时大喜过望。
“天冲魄变得更加的凝实，距离下一个境界，又是近了一步！”
“足以抵过了我三个月的灵魂苦修了！”
想不到，这一次被邪恶存在蛊惑，竟然还有这般意外之喜！
也不枉费自己灵魂被血虐一场。
当然，倘若要杨天和借此来锻炼自己的灵魂，杨天和是表示拒绝的。
先不说，这邪恶存在的意志，诡异恐怖，说不得一个不留神，自己便是道心崩溃，沦落为这邪恶存在的眷属，裔族。
这完全就是在作死的边缘，来回试探啊！
并且，这样的灵魂锻造修炼方式，是极端的。
长时间的灵魂撕裂，可能会造成隐患，甚至影响先天灵魂。
唯有稳扎稳打，逐步锻造修炼灵魂，才是正道！
..................
离开了修炼室之后，秦清立刻迎了上来。
“天和，两天过去了，情况怎么样了？这一道邪恶气息，还存有隐患吗？”秦清急切的问道。
“什么？已经过去两天了？”杨天和惊呼一声，在他的意识之中，也不过是几分钟的事情。
“是的，两天，要不是贾无敌时刻关注着你的生命体征，我都忍不住要叫醒你。”秦清说道。
“放心吧，全部都解决了！”杨天和看着秦清担忧的模样，笑着摸了摸她的脑袋。
“不过，这些显示有邪恶气息的元素至宝，怕是不能使用了，这邪恶气息，太诡异了。
根本不是现在的我们，可以掌控的！”
杨天和并没有将邪恶存在的信息告诉秦清，多一事不如少一事。
以现在秦清气海境的实力，还是先不要知道的好！
这样邪恶恐怖的强大生命，只怕在整个宇宙中，都是最顶尖的生命体吧
“好的！”秦清连连点头，眉开眼笑道：“没事就好！”
“那这些元素至宝，直接回收？”
“不，先留着，等到日后缺少修复值再说。”杨天和说道。
“我们先休息半天，我恢复一下体力，我们再去寻找元素至宝。
两天的对抗，我的灵魂力量几乎消耗完了。”
“好！”
..........................
一天之后，杨天和的灵元，灵魂，也算是恢复了大半。
“走，浪费了三天的时间，要抓紧时间了！”
虽然说这些元素至高，他们大部分用不到了，但回收之后，也是一大笔的修复值。
随即，两人离开了飞船，开始在浮空岛上搜寻起来。
“轰隆隆！”
一道道剧烈的声响，席卷方圆数十里，被杨天和尽收耳底！
“前面三十公里，有打斗声！看样子，是有宝物。”杨天和笑道。
自从大批天骄登陆浮空岛上，战斗接连打响，杨天和刚出飞船不过数个小时，便遇到了三四波人了。
很快，杨天和秦清两人来到了声音来源。
两方人马正在对峙着，剑拔弩张，周围的山体也隐隐破碎，地面之上，遍布了大小不一的深坑。
显然，两方人马，已经展开了一番战斗。
“这一株云雷栗子，是我们先发现的。”一男子冷哼一声。
“你们星海商行的人，又不修炼雷电功法，与我们抢夺干什么？”
“宋子星，给我雷暴一个面子，将云雷栗子交给我们，我们天雷谷需要雷属性的天材地宝！”
天雷谷为首的雷暴警惕的看向宋子星。
宋子星则是冷笑一声：“天材地宝有德者居之，你的面子值几个钱？能有云雷栗子值钱。
这一株云雷栗子，虽说无法使人凝聚特殊体质，但凝聚特殊灵气，也是绰绰有余了。”
“我们虽未修炼雷属性功法，但保不准我们不会觉醒。”
宋子星几人毫不客气。
这样一株天材地宝说让就让？你的脸，还没有那么大。
“那么说来？是没得谈了？”雷暴脸色逐渐阴沉下来，死死的盯着宋子星。
“各凭本事！”
“很好！”
两批人眼中杀意纵横，下一刻，两方实力再次胶着在了一起。
恐怖的能量交锋，携带着恐怖的能量，朝着四周侵袭开来。
地面节节破碎，山体崩塌，地动山摇，好似末日降临了一般。
但是，就在几人交手的片刻，地面上的云雷栗子，却突然消失不见了。
宋子星和雷暴两人，很快就察觉到了不对劲，停下了手来！
“云雷栗子呢？”
两人眼中闪过一丝诧异，两人一直在交手，都清楚，双方是没有机会得到云雷栗子的。
也就是说......
“还有第三者！”
想到这，两人顿时怒了。
他们在这里为了云雷栗子大打出手，谁成想，竟然被人给摘了桃子，任谁也不会有好脾气的。
“给老子滚出来！”
刹那间，两人怒火冲天而起。
神识朝着四周探查开来。
“找到了，给我滚出来，藏头露尾的小人！”
两人同时面色一变，朝着一座破损的山脉轰杀而去。
“轰！”
伴随着一声巨响，一道人影破空而起。
以飞一般的速度，朝着天边飞去。
“小贼，给老子站住！”
两批人紧追不舍！
此人，正是杨天和。
只见杨天和脚踩长虹，分化出三道虚影，分为三路。
两人心生疑惑，欲要追赶。
但分不清真假，精力分散，很快便见不到了杨天和的身影。
“该死的，这个小畜生是谁？竟然虎口夺食，如此欺辱我。”雷暴怒喝一声。
“都是你，倘若不是你，那小贼又岂会得逞？”
说着，雷暴愤怒的看向宋子星。
“你TM的瞅啥？”宋子星也是一肚子的气。
要不是这雷暴横插一手，这云雷栗子，他早就到手了。
一时间，两人再次大打出手。
恐怖的战斗余波，将数座近千米的山头打碎。
顿时，一座埋藏于山体之下的地宫，竟然出现在所有人面前。
而伴随着地宫的出世，一道光芒，也是自地宫中央，冲天而起。
..................................

第84章 神灵
伴随着埋藏于山脉之中的地宫面世，璀璨的能量光柱冲天而起。
贯通天和地，好似茫茫黑夜中的一座灯塔，指引着迷茫的失落者。
“这.....这是什么情况？”雷暴有些懵逼。
“我们一拳打出了一所宝地？”宋子星也是愣在了原地，多少也有点吃惊。
两人停下了战斗，神色复杂的看向眼前的豪华宫殿。
“这一座宫殿，不简单啊！”
雷暴神色凝重惊讶的望向了这一座宫殿。
伴随着能量光柱的升起，宫殿的全貌，很快便出现在了众人的眼前。
那是一座通体金碧辉煌的宫殿，占地面积足有一百平方公里。
似乎，更像是一座城市，而不是一座宫殿。
但是，整体的布局脉络，是以一个基准点为核心，完全是一座大型的宫殿。
“你认识宫殿的建筑材料吗？”雷暴看着核心宫殿的表面，竟然散发着一丝“神性”，庄严威武。
“不认识，我对于天材地宝也算是多有了解了，但是，别说建造核心宫殿的材料，单纯是边上那些偏殿所需要的材料，我也不过是认识几种。”
“而这几种材料，在我的认知中，绝对是数一数二的珍宝材料，竟然用来建造这座宫殿？”
两人神色凝重，也正是因为如此，看向眼前宫殿的目光，越发的火热。
还不等两人反应过来，又是一道声音幽幽的传来。
“这一座宫殿所使用的，乃是云火母石，即使在银河系之中，都是数一数二的珍贵材料。
即使是银河文明母星所在的区域，也不会使用它。”
“因为，云火母石，太珍惜了，珍惜到了银河文明都不敢奢侈到以其来建造宫殿。”
“所使用的，还是逊色于云火母石一筹的材料。”
“至于主殿所使用的材料，根本不存在于银河系之内。
就算是神通境界的强者，得到这种材料，也会是视若珍宝。
根本不会使用其来建造宫殿，因为这简直是暴殄天物！”
“显然，这一座宫殿的主人，实力已经是远远超过我们的想象了！”
伴随着话音落下，一名相貌英俊的男子，自远处缓缓走来。
“云若宇！”雷暴和宋子星两人眉头一皱。
“你云星文明来的速度也是够快的，这才片刻功夫。”
云若宇笑着说道：“说来碰巧，我们正好在万里之外，光柱冲天而起的那刻，瞬息便能赶到。”
“不过，你们运气也是不错，误打误撞间，竟然发现了隐藏于地底的地宫！”
两人冷哼一声，看向对方的眼神之中，充斥着警惕之色。、
“不用防着我，就凭你们两个人，根本吃不下这一座宫殿，更何况，你们以为就我云星文明的人发现了吗？”云若宇笑着摇头说道。
虽说虚空秘境是云星文明的主场，云星文明在其中的实力是最前列的。
但其他各大势力，也不容小觑，尤其是他听说，这一次虚空秘境，有几名强者混杂进来了。
不出云若宇所料，短短一个小时的时间之后，银河系内各大顶尖势力，齐聚地宫门口。
“不可思议，好宏伟的建筑，这宫殿主人，好大的手笔啊！”众多势力看着宫殿，纷纷惊叹起来。
“不应该啊，我听说，虚空秘境乃是天地自然孕育出来的秘境，这里又为什么会有宫殿的存在？”有人不由得疑惑起来。
“确实，数十万年过来，虚空秘境一直都是出产各种元素至宝，谁能想到，此处竟然会有这般宏伟的地宫呢？”
云若宇上前：“或许，这一座秘境，根本不是宇宙中自然诞生的，而是某一位强者，所开辟出来的空间，而这一座宫殿，便是那一位强者的宫殿！”
“开辟一个世界？这虚空秘境，大小直径很有可能达到了一光年的距离，这还是人能够办到的吗？”
闻言，一众天骄不由得倒吸一口凉气，这一种种猜测，无疑都是在挑战他们的神经。
“人办不到？那么神呢？”那名男子话音落下，一名身着长袍的英俊男子缓缓说道。
“银河文明的人？”
众人看着男子，和其同行的三人，两男一女，看其面容尽数都是银河文明的人。
“神？你说，这是神的宫殿吗？”一边的雷暴，不由的失声道。
那可是神啊！
可望不可及，别说见到了，就连关于其的传说，雷暴一行人，都是闻所未闻。
而显然，这四名银河文明的人，对于“神”，还是十分了解的。
“不错，就是神！”
男子缓缓说道。
这宫殿的主殿所使用的材料，乃是正规的雷火云晶，只要你仔细观察就会发现。
在宫殿之上，存在着一股特殊的气息，那是神的气息。
在宇宙之中，将其称之为“神性”！
而这“神性”！唯有神灵才能办到。
“神灵的伟岸和强大，是你们永远无法想象的，他们的力量，会在长时间接触之中，无声无息的改变一个人，亦或者，改变一件事物。”
“显然，现在我们眼前的这一座宫殿便是如此，因为他是神灵的居住场所，所以，才会出现神性！”
说到神灵，银河文明的男子眼中，不由的闪过一丝崇拜和向往。
那可是神灵啊！
即使对于整个银河文明来说，那都是遥不可及的存在。
同伟大的神灵相比，银河文明，也不过是一只稍微大一点的蝼蚁罢了！
“神灵，竟然是神灵的宫殿，这一回，我们发达了！”
“没错，说不定在宫殿内部，还存在着神灵的传承！”
“不过说来奇怪，既然这个虚空秘境是神灵所创立的，为什么几十万年以来，一直未曾开启，直到今日我们进入其中才开启。”
有人询问道。
“哈哈哈哈！”闻言，雷暴一方忍不住大笑起来：“那还用说？完全是我雷暴哥，乃是神灵内定的继承人，机缘巧合之下，被我们开启了！”
说到这，雷暴也是眼前一亮。
是啊？
这神灵的宫殿，为什么这数十万年来无一开启，可在自己到来之后，直接面世？
这说明了什么？
想到这，雷暴看着宫殿的眼神愈发的火热。
“行了，夸你几句还真喘上气了，要说天命之子，还dei是我们宋哥！”宋子星一方不屑的说道。
“笑死！”有人嘲笑到：“你们这完全是瞎猫碰上死耗子，要你们真是内定的，不如先破开宫殿外的阵法再说吧！”
有人在一边怂恿起来。
闻言，宋子星雷暴两人面色顿时耷拉起来。
阵法？他们对这阵法一窍不通。
更何况这还是神灵的阵法，怎么破解？
真让他们去，不过是丢人现眼罢了！
.......................
、

第85章 道道考验
“行了，别争了，这阵法我们根本破不开，亦或者，银河系之内，根本没有人能够破开神灵的阵法！”云若宇说道。
“不过，既然地宫面世，自然说明，会有进入的方法！”
“要是真的不让我们进入其中，光凭借你们的嘴皮子，是破不开的，只能无功而返！”
闻言，众人纷纷看向地宫。
“地宫周围的阵法并没有消失的痕迹，显然，无论从哪个方向进入地宫都不行。”有天骄观察一番之后摇头说道。
“要不，我们强闯试试？”
一男子说道，不过一说完，就发现众人用看傻子一般的目光看向了他。
见状，男子也得知自己说错了话，顿时低下了脑袋。
“不用瞎猜了，直接从正门走进去吧！”云若宇笑着说道。
“啊？正门走进去？”有人疑惑的说道。
云若宇笑道：“你们仔细看，整座地宫的四周，总计32个宫门，但是，其中31个宫门是紧闭着的。
唯有这一扇正门是大开的，很显然，就是要我们从大门进入其中！”
“可是........万一有危险呢？”有人望着宫殿正门，犹豫了起来。
云若宇没有说话，则是摇头，不屑再与这些人说话。
危险，想要机缘，哪里没有危险·。
更何况，一名神灵想要杀你，还需要用阴招吗？
想着，云若宇等云海文明的几人，身形一闪，便是来到了宫殿的正门！
同行的，还有银河文明的四人。
在宫殿的正门口，摆放着两只异兽石雕！
所有在正门的人，都是不由自主的看向那两座异兽石雕！
“啊！”
顿时，一阵阵凄惨的叫声，从一众武者的口中发出。
众人只感觉，有两只恐怖的异兽，站立于星空之中，脚踩星球，吼落日月。
那锐利的眼眸中散发着的凶煞之气，使得一众武者的灵魂，颤抖消散起来。
刹那间，无数名武者七孔流血，面色苍白，好似身体被直接掏空了一般。
“这是什么怪物？竟然这般恐怖！”
几名武者连连躲开异兽石雕，再也不敢望向其！
只见那一名银河文明的男子，不屑的扫视了一眼众人。
“这一座石雕，乃是星空巨兽一族的凶煞巨兽，噬星兽。”
“成年的噬星兽，以星球为食，甚至连红巨星这样庞大的恒星，都是他的食物。
显然，这是神灵命人雕刻出来，蕴含有一丝星空巨兽的神韵，不过，经过了数百万年的风蚀，那一道神韵，只怕已经百不存一了！”
“你们连这一关都过不了，还是趁着现在没人，去外界抢夺那些元素至宝吧！”
男子肆无忌惮的说道。
随即，银河文明的四人，相视点了点头，一同迈入了大门。
..........................
“想不到，竟然会是神灵的传承？真是不可思议！”银河文明中的一人也是满脸的惊讶。
“族老使用秘术，为我们推演出来的机缘所在地是虚空秘境，本以为，只是单纯的元素至宝罢了，但万万没有想到，竟然会是神灵的遗迹啊！”一人也感觉有些虚幻。
“哈哈，我就说嘛，族老的推演，是不会有错的！”
几人忍不住大喜。
没错，虚空秘境确实是一个宝地，在云星文明之中，也是数一数二的秘境。
但银河文明可是统治着云星文明的庞大势力。
所拥有的秘境，自然是远超云星文明。
因此，被告知来到虚空秘境，几人心中其实也是有非议的。
可现在，伴随着神灵的宫殿面世，这一股非议，瞬间是消散不见了。
取而代之的，是无边的惊喜。
“回去之后，我倒要看看，紫龙他们，是否还笑的出来。”一名男子笑道。
“行了，别掉以轻心，倘若得不到足够的机缘，就算是神灵宫殿又如何，同你也没有任何的关系。”边上一直未曾开口的女子缓缓说道。
“紫萱姐说的是，我们还是先安心寻找机缘吧！”
几人连连点头。
......................................
“好庞大的压力!”
“我感觉我的血液，我的灵魂，肉体都受到了压迫一般。”
一走进宫殿大门，紫萱四人便感觉到自己全身上下充斥着压力感！
“越往前走，压力越大！”
几人朝前行走了几步，心中顿时有了猜测。
“别急，慢慢来，好在没有时间限制，大门口距前面的那座宫殿，不过相距一公里罢了。”
几人有些艰难的说道。
而很快，数千名天骄，也同一时间踏入了大门。
大门很宽敞，足有二三十米。
数千人，其实并不拥挤。
因为，门口的两尊异兽石雕，便淘汰了差不多三分之一的人。
...........
杨天和站在两尊异兽石雕的前面，神色不变。
“相比起那一只邪恶神物的意志蛊惑，这噬星兽差距还是太大了！”
杨天和不由的感慨起来。
正是因为如此，他愈发的体会到了邪恶生物的恐怖。
即使是能够吞噬红巨星的噬星兽，在那邪恶生物面前，也显得如此苍白不堪。
这种无力，是基因本质上，从灵魂出发的对比。
很显然，面对邪恶生物，星空巨兽无论从哪一个方面，都远远不如。
而星空巨兽，可以说是整个宇宙的宠儿种族之一。
为天地所钟爱！
各种天赋聚集于一身。
可依旧无法与邪恶生物相比较。
可想而知，放眼整个宇宙，是一种什么情况。
“算了，天塌下来，还有高个子顶着呢！”杨天和摇头，不再多想，现在的他，还是太弱了，想再多也没什么用。
这些事情，不是现在的他，能够插手思考的。
随即，杨天和迈着步子，朝着大门口走去。
.........................

第86章 灵魂修炼者
“好强烈的精神威压。”杨天和两人踏步入其中，面色微变。
这并不是重力，更像是一种强者留下的精神威压，对于杨天和这一批最强不过灵元境界圆满的武者来说，即使是残存的意念，依旧重若泰山一般。
上千名天骄迈入大门之后，弯下自己的腰肢，艰难行进着！
“感觉怎么样？”杨天和对秦清说道。
“呼吸有点困难，肩膀上好似扛着两座大山！”秦清摇头。
“不急，稳扎稳打，一步一个脚印！”杨天和笑道。
“你先去，不用管我，我随后便到！”秦清笑道。
“好！”杨天和环顾了一下四周，探明了情况后，点头说道。
转身，杨天和快步朝着前方走去，将前面的一名名天骄一一超越。
“这家伙是谁......竟然那么轻松？”众人抬头看着在精神威严下，闲庭若步的杨天和，心下一惊！
几分钟的功夫，有人才缓慢移动十数米，杨天和则已向前推进了两百米的距离。
“雷暴哥，是那个抢我们天材地宝的家伙。”天雷谷的一名弟子望着杨天和的背影，眼前闪过一道影子，同杨天和无限重叠。
“made，还真是那个该死的小贼，抢了我们的东西跑了不说，竟然还这般嚣张，尼玛连衣服都不换一件！”雷暴望着杨天和的背影，语气冰冷。
“是这个家伙，谷思怡学姐让我们观察的小子！”星海商会的人，很快就认出了杨天和。
“杨天和，竟然是他。”宋子星神色微变：“竟然敢抢夺我们的元素至宝。”
“宋哥，办了这个小子，一个蛮夷星球出来的土著，不给他点颜色瞧瞧，还真的当我银河系没人？”另外一名男子看着一马当先，吸引着全场所有人目光的杨天和，语气不善的说道。
“这...不好吧？谷姐让我们尽可能的交好杨天和，这样只怕是恶了两者的关系！”一名面容靓丽的女子不由的担忧起来。
“恶了两者的关系？真是笑话，我星海商行是什么存在，旗下彼岸境界强者无数，这杨天和所处的星球，不过是蛮荒之地罢了，随意一尊彼岸境界强者过去，便能轻易横扫整个星球。”
宋子星头颅微翘，不屑的说道。
“更何况？是这不开眼的小子，先来抢夺我们的元素至宝！”
“我宋子星可从未吃过这样的亏，岂能不了了之？”
听闻宋子星的话，几人点头。
白吃了暗亏，这可不是他们的风格。
尤其是那个人，还是他们看不上的人！
想到这里，宋子星和雷暴两人心有灵犀的对视一眼。
................
雷暴和宋子星两人，也算是灵元九重天中的佼佼者了，一同出手，势若雷霆一般，下手狠辣！
一众天骄只见两道白光自眼前一闪而过，携带着恐怖的势头，朝着前头的杨天和而去。
见状，许多人也没有阻拦，反而是露出了幸灾乐祸之色。
毕竟，有热闹谁不爱看？
更何况，杨天和一马当先，也让众人心中产生了一股危机感。
毕竟，副殿之内，蕴含着宝物和机缘，谁都不清楚。
少一个对手，也就象征着他们多了一丝机会。
加上他们同杨天和无亲无故，雷暴和宋子星两人也不是善茬子，自然没必要横插一脚。
而且，看样子，这杨天和也不是简单的货色。
到时候鹬蚌相争渔翁得利，受益的只会是他们。
“有危险！”杨天和面色微变，灵魂力量感知着身后传来的凛冽风声，身子顿时朝着一边闪烁。
“是这两个家伙！”余光一瞥，便是望见了雷暴和宋子星两人。
“找死！”杨天和艰难躲过两人的攻击，见两人依旧是纠缠不休，朝着自己袭来！
也是不由的火起。
“灵魂冲击！”杨天和凝聚天冲魄，灵魂力量实质化，化作一道不可见的灵魂风暴，朝着宋子星两人而去。
“嘶！”
伴随着两道惨叫声，杨天和的灵魂攻击，径直击中了他们的大脑。
即便是在精神威压之下，两人无论是肉体还是精神方面，都被狠狠压制了。
杨天和这一道精神攻击，就好像一颗锐利的子弹，在本就摇摇欲坠的大门之中，洞开了一个口子。
自习一发不可收拾。
所谓千里之堤毁于蚁穴，便是如此。
受到杨天和的攻击，剧痛使得两人失去抵抗，直接被精神威压压迫在了地面之上。
“是精神攻击，这杨天和还修炼了灵魂了！”
瞬间，一众看戏的一行人，噤若寒蝉，不敢置信的想到。
“原来如此，难怪他不过是灵元三重天，便能够通过武道塔，得到银河学府的录取通知书，竟然是修炼了灵魂力量。”
几人恍然大悟，这样一来，一切就的都在情理之中了。
灵魂修炼者，虽然稀少，但是个顶个都是极难对付的存在。
在同级之中，越级战斗，也远不像普通修炼者那般困难。
思及此，众人看杨天和的目光，也是愈发的忌惮了。
..................................

第87章 7尊塑像
精气神三道，在星空之中，主要的修炼方向是“气”。
而无论是纯肉体，亦或者纯灵魂之道，此方世界之中，都没有完整的修炼体系。
只是单纯的炼体功法和炼魂功法。
因此，修炼两道的人，自然是少之又少。
炼体一道倒是凑合，可是灵魂一道，想要修炼，必须极具天资。
所以在星空之中，灵魂修炼者少之又少。
但却是最令人忌惮的修炼者之一。
毕竟，寻常修炼者，倘若不专门修炼一门强化灵魂的法门，灵魂成长的方法，便只有两条路可走。
一条，提升修为，伴随着修为的提升，灵魂力量自然也会提高。
至于另外一条，则是各类天材地宝，服用以提高灵魂力量，可这样的天材地宝千金难求。
就算是出现在市场上，瞬息间就会被各大势力哄抢一空。
灵魂强盛的好处，不言而喻，他对于整体的战力，是全方面的提升。
所以在知晓杨天和是一名灵魂修炼者之后，众人才会产生一丝忌惮。
灵魂修士，手段诡异，灵魂攻击更是无影无形。
看看雷暴和宋子星两人便清楚了！
杨天和看着众人忌惮的神色，面无表情的看了一眼雷暴两人，继续朝前走去。
如此一来，一些心怀鬼胎的家伙，躁动的心，也按捺住了。
一步一步，杨天和迈着轻快的步伐。
只是片刻功夫，便赶上了银河文明的四人。
“这家伙......”紫飞看着杨天和的影子，有些诧异的说道。
“杨天和？紫浩叔安排进来的人？确实有几分本事！”紫萱望着神情自若的杨天和，也是点头说道。
“加快速度，不要落了银河文明的面子。”一人咬牙，面色扭曲，硬扛着威压，面色涨红的朝前走去。
可惜，两方之间的差距，确实越来越远。
“这....这怎么可能？难不成，他是一点压力也感受不到吗？”紫飞咬牙说道。
“是规则，他是灵元三重天，受到的精神威严，少于我们，加上又是灵魂修炼者。
这第一关，对他来说，难度远小于我们！”
紫萱面色冷静，猜测起来。
“算这小子走运！”另一男子紫鸿，不悱的说道。
来到了副殿前，杨天和使用十二周天星斗之术，推演前方宫殿的祸福。
“福祸相依！看样子，不是一处必死之地，如此便好！”
其实，杨天和最担心的是，这一处宫殿之内，根本不是众人一厢情愿所理解的机缘之地。
而是一片死地。
毕竟，这一座宫殿，冒出来的时间，实在是太诡异了。
数十万年的岁月流逝，却偏偏在这个冒出来，任谁都会心存怀疑。
不过好在，福祸相依！
...............
伴随着杨天和一脚踏入副殿之内，作用于身上的那一股恐怖威压，顿时消散不见。
取而代之的，是一股肃穆庄严之感。
杨天和看向前方。
只见，在空旷的大殿之内，摆放着七尊雕塑！
在宫殿两旁，两个大字书写着！
“止！”“静！”
每一尊雕塑，都以特殊的金属雕刻而成，自其中散发着无上威严，遥望着使人双目双灼，不敢直视！
其双目之内，皆具日月之机，有吞吐宇宙之气。
雕刻的栩栩如生，好似真人便在眼前一般。
一尊雕塑，身着金色神甲，手持黄金战剑，一顶黄金冠穿戴于头顶之上，在其身躯之上，滚滚剑气流转，锐利的锋芒洞穿天地一般。
一尊雕塑，手持血色长刀，血红色的杀戮之气笼罩在其身躯之上。
一尊雕塑，人身，牛首，健壮的四肢，坦胸露乳，手持一柄开山巨斧，伴随着开天姿势，似乎要将一颗星球生生砍碎。
一尊雕塑，人身，大象一般的头颅，两只弯曲的象牙高高拱起，粗壮的双腿之上，遍布着绒毛！
一尊雕塑，身披兽甲，手持一柄长弓，正欲要弯腰射箭，似乎要将九天之上的烈阳射熄灭一般。
一尊雕塑，身着一袭红色甲胄，背负着一柄红缨长枪，负手而立，眼中锐利的光芒，洞穿这片天地。
一尊雕塑，一身残破的兽皮，遮挡住了身躯之上的关键部位，脚踩一只星空巨兽，巨手捏着一只金色神龙。
七尊雕塑，神态各异，却无一例外，散发着淡淡的威压。
“这....这些神韵是？让我们参悟吗？”
杨天和使用灵魂力量不断的感知着。
七尊雕塑之上，虽说散发着强烈的强者威势，但在其雕塑表面，却流转着淡淡的神韵，包含着无边大道。
“领悟哪一尊雕塑？”杨天和的目光自七尊雕塑之上一一扫过。
“按照他们身上的气势，应该是刀，剑，枪，箭，斧，力，拳脚！”
杨天和开始猜测起来。
“不过，在武器方面，剑太轻了，斧太重了，并不适合我，如此，便按照之前使用骨矛的习惯，使用枪吧！”
“至于箭，置于其后，至于拳脚功夫，炼体功夫，我倒是不缺！”
杨天和心思活络，开始权衡利弊起来。
“如此，便从这一尊枪法开始吧！”说着，杨天和目光对准了你那一尊持枪的潇洒身影。
“但在此之前，还是要做好完全的准备！”
杨天和看向两边的“静！”“止”，他不清楚两者的具体意思。
或许是警示，是提醒，亦或者是普通的两个大字。
若有人在领悟之时下黑手，那就麻烦了！
想着，杨天和拿出一块从垃圾场回收到的护身玉佩，又在自己的身躯周围，随后布置了一个小型灵阵。
这样一来，就算有人朝着自己出手，感知着灵气的变化，杨天和也能在第一时间反应过来。
做好一系列事情之后，杨天和随即便是盘膝而坐，开始参悟起这几尊雕塑了。
..........................
不多时，银河学府的四人，也是缓缓走了进来。
“这七尊雕塑是？”
“强者的传承吗？”
几人小声的说道，显然，也是看见了两边的大字。
“不清楚，不过你们看其身上散发出来的气质，怕是同领袖相比，都是不遑多让吧！”紫鸿有些难以置信的说道。
说着，几人将目光看向杨天和。
“这小子，心还真是大啊，竟然就这般，直接修炼起来了？”紫飞看着杨天和，冷笑一声。
“别大意，感受一下他周围的灵气波动，这家伙有后手。”紫萱传音道。
“而且你们看这两个大字，很有可能是警告我们，这座宫殿之内，不得出手。
要是违反了，运气好直接被传送出去，运气差，说不定，直接就将你抹杀了！”紫萱看着“静止”两个大字，面色凝重。
想到这，蠢蠢欲动的一伙人，顿时安静下来了。
好不容易碰到神灵传承之地，他们可不敢赌，也赌不起！
“既然如此，我们也尽快参悟吧，说不准，这宫殿开启的时间，是有限制的！”紫萱深深的看了一眼杨天和，随即，找了一块区域，盘膝领悟起来。
而在接下来，一众天骄也陆续到来。
其中，自然也包含有雷暴和宋子星一伙人。
“老大，这小子好像陷入了修炼之中，要不如.......”一人做了抹脖子的动作。
“不行，你们没看见两边的提示吗？万一出现了什么意外？”队中的一名女子担忧的说道。
“万一，这只是两个普通的字呢？”一男子不屑的说道。
“那你就去试试呗！”说着，一行人打趣的看着他。
“你们这........”男子愣住了，有些事情，嘴上说说都会，可真要做.......
他是真的不敢，毕竟，都是大势力的天才，头不会那么铁，也不会那么蠢！
“更何况，倘若现在出手，打断了别人的领悟，后果，你们应该清楚！”那名女子继续说道。
闻言，众人眉头皱的更深了。
所谓，阻人大道，如杀人父母。
真要打断了别人悟道，那就是不共戴天之仇。
而现在，那么多银河系的天骄盘坐在那里。
万一.........
“罢了，先放过这小子一次，我们先行领悟了再说。”雷暴和宋子星深深的看了杨天和一眼。
权衡利弊之后，还是决定先放下再说。
...................................

第88章 落影追魂枪法
眼前画面一转，灵魂似被拉入了另外一处世界。
遥望前方，一颗璀璨的年轻恒星，正向着星空，散发着万丈光芒！
一块数百万公里的陨石，漂泊于星空之中，如同茫茫大海之上的一叶扁舟，充斥着死寂！
一道挺拔魁梧的人影，屹立于陨石平地之上，手持一杆银色长枪，影子被拉得很长！
无风自动，四周的碎石尘埃，被一股力量牵引，开始卷动起来。
银枪摆动，在虚空中点缀枪花，璀璨夺目却也充斥着森林寒意。
枪，乃是百兵之王！
所谓一寸长，一寸强。
男子手中银枪摆动，如同自身手臂一般，挥舞自如。
点点星光折射。
男子朝前踏步，前方地面节节碎裂开来，乱石飞溅横空而起。
下一刻，枪尖朝前一指，朝着巨石穿刺而出。
“呲呲！”
长枪满贯，举重若轻。
枪声贯穿几块巨石中心，边缘地带却是毫发无损，力量的掌控，可谓出神入化！
杨天和站在数百米之外，一招一式，尽入眼底。
其眼眸微变，演化混沌！
玄灵魔狱道胎自丹田之内推演招式！
然而，这一套枪法玄妙，隐约夹杂着大道规则，以杨天和的灵魂力量，加快消耗，依旧是头昏脑涨。
只知其形，不知其神！
然而，虚影并不会因为杨天和的不解，而停下自己的动作。
手中的枪影，化作数十道残影，竟看不清其中的虚幻、
“眼皮开始打转了！”杨天和只感觉眼皮变得愈发的凝重，许久未睡一般。
要知道，杨天和的灵魂力量强盛，哪怕是半年不睡觉，都不会有丝毫困意。
可现在，大脑不过是推演枪术一刻钟的时间，便产生了疲倦之感！
杨天和强忍着灵魂上的疲倦之色，死死的推演着。
手中出现一柄长枪，正是从王振那里拿来的神兵。
杨天和的肌肉，动作，灵气循环，开始跟随着人影挥动起来。
以此来提升自己的精神，以及肉体记忆。
起初，杨天和的动作，多少有一些生硬，但伴随着动作的熟练之后。
枪尖的挑起，横批，直刺等，竟多了一丝“神”！
“《落影追魂枪法》！”
伴随着杨天和的进一步修炼，无论是形，亦或者神，与男子融为一体一般。
一股念头，在杨天和的脑海之中油然的升起。
这是一套心法，步法，枪法，融为一体的枪术！
下一刻，杨天和脚下步子轻起，好似树叶上飘落的落叶一般，飘飘而落，轻缓漫漫！
可仔细看去，那影子，却飘忽不定。
似乎就在眼前，却也好似千里之外！
一枪既出，追魂夺魄1
“轰！”
伴随着男子落影追魂枪法演练到了最后一步。
男子平静淡然的眼神，瞬间变得凌厉起来。
腰肢一扭，双脚，腰部，臀部等全身肌肉，瞬间连为一体。
身子一挺，那手中的长枪，竟然直直的朝着杨天和刺来。
速度仿若流星疾驰，电光火石之间，便来到了杨天和的眼前。
那尖锐的枪尖，散发着丝丝寒意，只差一毫厘的距离，便能够触碰到杨天和的瞳孔。
也就在此刻，杨天和瞳孔骤然紧缩，他清晰的望见，男子的嘴角，竟然勾勒出了一丝笑容。
同一时间，伴随着一声碎裂的声响。
眼前的画面破碎，杨天和猛地睁着自己的双眼。
看着前方熟悉的七尊雕塑，显然，他已经回到了现实之中。
下一刻，大脑的疲倦感，也同时涌上心头。
见状，杨天和赶忙从储物袋之中，取出几枚养魂丹服下。
本已经消耗九成的灵魂力量，开始恢复起来。
“这落影追魂枪法，还真是强大。”杨天和不由的感慨起来。
他修炼玄灵魔狱道胎之后，这还是他第一次，在战斗中，奈何不得的功法。
“终究还是积累太浅了！”
“不过，这落影追魂枪法，似乎还是残篇！”
杨天和对于枪法，也是有一些了解的。
这落影追魂枪法，只演练了上半段，下半段，似乎不存在于雕塑的神韵之中。
“咦？这是？”
忽然，杨天和余光一瞥，只见，在雕塑的背后，竟然出现了一条通道，不知是通往何处。
..........................
杨天和上前打量，这是出现在持枪强者的雕塑之后。
之前，杨天和确定，绝对不曾有这样一条通道的。
否则，在场的众人，不可能无动于衷！
因此，唯一的解释就是，杨天和从修炼之中醒来，这一条通道，便是自动开启了。
“看来，是早就计划好的！”
杨天和笑着，扫了一眼周围的六尊雕塑，终究是遗憾的摇摇头。
“真是可惜了这些神通境界，甚至更高的武技！”
失望的摇了摇头，杨天和敢肯定，这七尊雕塑之中的武技，绝对是远超一般的神通境界功法，甚至达到了一个他们都不曾触及的层次！
倘若将这七门招式，全部掌握，学的通透。
不说对战力的提升，单单是刻印一份，利用垃圾场回收，也是一笔不小的收益。
“罢了罢了，贪多嚼不烂，现在的我，连这一份落影追魂枪法都未掌握皮毛，更何况另外几门。
真要是强行领悟，只怕今天要趴在这里了！”
杨天和深吸一口气，舍得舍得，有舍才有得！
而且看样子，这一条通道之后，说不定还存在着不小的机缘！
趁着这些家伙，还在修炼之中，先进入再说。
杨天和转头看着陷入修炼中的一众人。
他是所有人中最先进入的，自然也是最先苏醒过来的。
随即，杨天和跨步，走入了雕塑身后的通道之中。
.................
而杨天和前脚刚入没有多久，银河文明的四人，也是接连醒来。
一眼便发现了眼前的通道。
“好高深的神通武学，即使是残缺的，依旧令我受益匪浅！”几人不由的感慨起来。
“这通道是？”
“那小子消失了！”
“这么快就醒来了？不愧是灵魂修炼者，确实有独特之处！”
几人看着杨天和消失的身影，自然也明白了过来。
"走，趁着大部分人没有苏醒，先行一步！"紫萱说道。
“可惜了，这小子好像习的是枪道，在通道内怕是遇不到了！”紫飞说道。
“先进去，看看有什么玄机！”
.........
而伴随着紫萱几人进入，银河系的其余势力的天才，也接连醒来。
“银河文明的那四个和杨天和都消失了，这几人悟性，竟然这么强大，不行，我也必须要加快速度了。
不知道他们参悟的是哪一座雕塑!”
云星文明的领头人云若宇缓缓醒来，看着空缺下来的五个位置，心中的危险性不由得拔高。
“这杨天和，着实是有些出人意料！”
银河文明的四人有这般天赋，他倒也不惊讶。
可万万没想到，这之前还名不见经传的杨天和，竟也有这般本事！
想到这，云若宇心中一急，身形一瞬，朝着剑道雕塑后的通道而去。
不多时，越来越多的天骄醒来，看着前排消失的一连串人影，心中惊讶的同时，也加快了自己的脚步。
...............................

第89章 奖励
“这一条甬道？”杨天和望着宽敞的甬道，一眼望不到尽头。
走入其中时，甬道的宽度，不过是两三米的宽度。
可深入之后，宽度俨然上升了数十米。
两壁之间，镶嵌着特殊的荧光石，散发着的光芒，照亮了整条甬道。
杨天和大步上前，手中长枪背负于后背。
“来了！”杨天和目视前方。
只见前方，两尊虚影，身着战甲，手持长枪，戴着一顶青铜面具，朝着杨天和缓缓而来。
杨天和面色不变，背部肌肉微动，长枪弹射而起。
手持长枪枪杆，腋下夹着枪头，枪尖指着地面。
单手微动，锐利的枪尖，在不知何种材料的制作而成的地砖之上，化作一道半圆，火星四溅！
“唰唰唰！”
只听得一道道破空声响起，两尊铁面战士长枪脱手，朝着杨天和直刺而来！
“这一招起手式是？”
玄灵魔狱道胎开始演化两尊铁面的招式，学习并且寻找破绽。
但很快，杨天和便察觉到了不对劲！
'攻击凌冽，一往无前，无坚不摧！'
“攻击的角度，也是处理的滴水不漏！即使有着少数的破绽，但两尊铁面相互配合，完全可以掩盖住这几个破绽！”
交手十招之后，杨天和对于两尊铁面，有了新的认识！
“但........这好像.....是为了.....”
想着，杨天和脚下步伐漂亮，缓慢之中，却带有一丝灵性！
“刺！”
两名铁面双枪横扫，将杨天和逼退数步，枪法张弛有度，不紧不慢！
但杨天和则是一枪直刺而去！
两名铁面攻守有序，枪头竟然夹住了杨天和的枪尖！
只见这时，杨天和微微一笑：‘果然！’
杨天和一个大后撤步，枪杆一拉，铁面两人的长枪也同样朝前一步。
一个刹那，重心偏倚，虽只是眨眼功夫。
杨天和则借机，单手一摆，两尊铁面朝着边缘一动。
抓住机会，杨天和枪尖一挑，顿时，破开了两尊铁面的夹击。
一招直刺，直直的洞穿了一尊铁面的胸口！
如法炮制，失去了一尊铁面之后，另外一尊铁面无法掩护自己的破绽！
被杨天和枪尖挑起，最后化作了虚影消散！
“果然，和我猜测的一样，这几尊铁面，考验的，便是落影追魂枪法！”杨天和暗道。
倘若以寻常手段对付两尊铁面，确实可以达到效果。
但耗费的时间和精力，实在是太长了。
这两尊铁面之间配合默契，根本不会存在失误的情况。
但这一连串的铜墙铁壁的招式，却又一个致命的破绽。
而正好暗合落影追魂枪法！
.......................
正因为寻找到了正确的通关方法，杨天和一跃前进了数百米。
而在甬道之中，几乎每隔百米的距离，便会出现两尊铁面，一尊比一尊强大。
这速度，还是杨天和刻意放慢下的结果。
毕竟，这甬道也不失为一个很好的历练过程。
正好可以稳固自己的落影追魂枪法！
而在甬道之后，也迎来了他的下一批挑战者。
不过，相比于杨天和的游刃有余，这些人，显然就没有那么幸运了！
其中，自然就有杨天和刚入其中所遇到的老朋友，王振一行人了。
王振用的，也是枪，因此，所参悟的，自然也是同一尊雕塑。
“这几个铁面，好强大的协调配合能力。”王振交手几招之后，咬牙艰难的说道。
“这杨天和，好强大的悟性，竟然将落影追魂枪法掌握到了这一步！”王振以及周围的几人，自然也是发现了通关的正确方法。
而看着数百米之外，将枪法掌握的炉火纯青的杨天和，心中顿时升起了一丝挫败感！
大家都是领悟了那么点时间，我们连皮毛都没有掌握，几人联手对付两尊铁面，都显得有些吃力。
你丫的倒好，片刻功夫，一人便是独闯数百米。
更可恶的是，杨天和这样子，似乎在拿铁面锤炼枪法，丝毫不着急闯关！
其中，尤其是以王振最为难受，因为，杨天和手中持有的长枪宝器，就是从他手上抢夺过来的。
这一刻，众人才算是明白了，什么是真正的天才。
才初步接受了，这个突然冒出来的天才！
甚至于，有的人开始模仿起杨天和来！
准备从他身上偷学到落影追魂枪法的精髓。
就连王振也是如此。
虽然不喜欢杨天和，但还是不得不承认，这家伙，在枪道上面，真尼玛是个天才。
............
杨天和自然不清楚自己身后的变化。
又是强闯数百米之后，杨天和看着前方的三名铁面，面色也是微变。
因为，几名铁面的招式变了。
变得有些熟悉，又有些陌生。
只见三名铁面枪尖抖出枪花，如影子一般。
脚下步伐轻盈，轻巧的躲开了杨天和的攻击。
“这是........落影追魂枪法的后半部分的枪法？”杨天和敏锐的察觉到。
“这算是闯过一千米之后，送来的奖励吗？”
杨天和有些激动的说道。
...............................

第90章 入眼皆是天材地宝
三尊铁面大步上前，手中的长枪，甩出几朵枪花！
三尊铁面的招式各有不同，蕴含着玄妙之处。
“招式都是残缺的，“神”也同样如此！”杨天和单手横立持有长枪，朝前扔去，堪堪使得三尊铁面的攻势一滞！
交手数个回合，杨天和隐约也有了猜测。
三尊铁面的招式，为三招。
一人枪尖直刺，以狂风暴雨般的攻势为主。
一人手握枪杆，招式多变，如同泥鳅一般灵活。
至于最后一名铁面，以枪尖微挑，侧面袭杀为主。
三尊铁面招式各不相同，但揉捏到一起，便是相同的一个招式！
落影追魂枪法残缺部分的一招。
“这枪法主人，真是用心良苦啊！”杨天和不由的感慨起来。
三招枪法，无论是步法，神韵，枪式等，都为同一招，不过是一分为三。
三尊铁面联合进攻，残缺招式互补，攻伐，防御，无懈可击！
然而，残缺的枪招，终究有穷尽之时。
或许是枪法主人可以安排，三尊铁面联手之下，却也留的一个最大的破绽。
那便是成也落影追魂枪法，败也落影追魂枪法。
残缺终究是残缺的。
在完整版的枪法之下，即使三人联手，残缺枪法的罩门和破绽，都是无法隐藏规避的。
枪法的主人，正是要寻找，那能在战斗中，不断提升，并且具有独立思考能力的天才，将一门完整的枪法传承下去。
既然杨天和知道了枪法主人的意图，一切问题自然迎刃而解。
其实，有时候一个困境难以解决的最重要因素便是无法看透本质！
随即，玄灵魔狱道胎开始运转起来，三尊铁面的攻势在道胎之上的画面演变。
每一个动作，每一道神韵，铁面身躯内暗合人体经脉的穴窍，自然也逃不过杨天和的双眼。
“枪如疾风，侵略似火。
枪势恰到好处，攻防有度，徐徐如林！”
杨天和身随心动，感知着你玄灵魔狱道胎所推演出来的道晕！
不多时，生疏的招式，逐渐熟练起来。
“原来如此，这一枪，要这般！”
一股“势”自杨天和的身躯之上散发出来，看似稳重如山，却又好似影子一般，虚无缥缈，看得见，却又摸不着。
化作一道光影横贯，那一道枪势荡开三人的长枪。
直杀一尊铁面的面门之中。
“这一招枪势凶猛，面对环伺的毒蛇，在发现了其位置后，便以雷霆之势，给予其致命一击！”
心中暗道，一枪直直穿透过了那一尊擅长技巧的铁面的面门！
“这一招枪式，稳重如山。
所谓枪意枪势，凶猛无比，则是在防御之中，寻找破绽，待其耗尽体力，攻势衰弱后，再给予其致命一击！”
杨天和不住的呢喃着，瞳孔之中，倒映着两尊铁面的影子。
“就是现在！”
三十招过后，杨天和眼中闪烁着一道精光，抓住了破绽。
枪尖一挑，一个侧步转身。
一计回马枪转手直刺，刺穿了铁面的胸口。
在失去了两尊铁面的配合，另外一尊铁面身上的破绽大放，加上本便残缺的招式。
被杨天和先天压制着。
最后的结果，便是杨天和枪尖将铁面挑起，结束了战斗！
..............
“好精妙的战斗技巧，好恐怖的领悟力！”
在甬道后的一众用枪高手，都是瞪大了嘴巴，不敢置信的说道。
在场的都是用枪的好手，在银河系之内，都是天赋拔尖的！
自然是清楚，这落影追魂枪法的可怕和困难。
但这杨天和却似领悟低级武学一般。
前一秒还在同三尊铁面痛苦的战斗着，谁知晓，下一秒，竟突然暴起，直接挑杀了三尊铁面。
那好似教科书一般的枪法，令几人不由惭愧。
甬道百米一关。
他们三四人一同对付铁面，向前推进了一百米时，人家杨天和则是直接推进五百米。
实在是令这些天骄汗颜。
不由得，众人心中产生了紧迫感。
奋起追赶！
瞬间，这一条甬道中的枪道天骄，一个个好似打了鸡血一般，变得愈发疯狂！
杨天和听闻身后传来的交战声响，也是不由的转头看去。
正好迎上了众人的目光。
随即，杨天和微微一笑，便转身离开了甬道，消失在了众人的眼前。
殊不知，这一笑，在很多人看来，就好像是嘲讽的笑容一般。
似乎在说：银河系天才？就这？
顿时，一众人眼前的战意更重！
....................
来到甬道尽头，便是一道虚幻的，好似流水一般的光幕。
在推演了毫无危险之后，杨天和自然是踏入其中。
顿时，杨天和眼前画面一转，来到了一处豪华庭院之内。
庭院很大很大，亦或者说，更像是一个大庄园空地，入眼便是几十万平方米的空间，种植着各类奇珍异草。
但杨天和的目光，很快便被前方的一处高架所吸引住了。
因为，在前方的高架台之上，竟然存放着近百件天材地宝，神兵利器！
杨天和远远观望着，只感到一阵眼花缭乱。
实在是因为宝物，实在是太多了！
而且，一件件宝物，放在外界，都属于上乘宝物，那种有钱也买不到的类型。
思及此，杨天和的探查之眼，早已忍不住探查起来。
.............................

第91章 纯阴纯阳果实
眼前的架子，不知采用什么材质，分为十层，每一层高达十数米，总高更是高达百米。
每一层十二件宝物，总计一百二十件宝物。
杨天和快步上前，粗略的扫过了眼前的一百二十件宝物！
"可取其二！"
在架子的顶部中央，四个大字刻录于其上。
“只能取其二吗？倒是可惜了！”看着满眼的宝物，杨天和心绪微动，不由的有些失望。
其实，他的本意是一锅端的，毕竟，这些宝物，实在是太诱人了！
“不过，这一关，似乎真的是只是单纯的奖励！”
杨天和本来以为，这些宝物其实是分开来排列的。
好的，坏的，杂乱放置，这样也能考验后来者的眼力。
但这明显不是。
杨天和的探查之眼一目十行，将这些天材地宝都查探了一遍，自然也有了结论。
“其中，以第一排的天材地宝质量最高！”
如此，便没有必要纠结于后九层的宝物了。
“第一，也有第一的好处，拥有优先选择权！”笑着，杨天和看向了十二件宝物。
云虎兽观想图：神通境观摩云虎兽之后作出的云虎兽观想图，可观想云虎兽神韵，有几率领悟神通境界神通，云虎吞天。
撼天蚁精血：撼天蚁，身具有无上神力，游离于宇宙之中，可撬开星球，吞噬星球星核能源，其精血吞服后，将大幅度提升肉身力量，有一定几率领悟神通巨蚁撼天！
灵魂宝珀：一种孕育于虫洞之中的神奇结晶，佩戴于身躯之上，可以逐渐凝聚灵魂力量，抵御灵魂攻击，也可作为顶尖灵魂至宝的锻造材料。
破云寒霜剑：由亿万年寒冰融合冰魄石，结合数十种珍惜材料锻造而成的神通级神兵，一剑霜寒十九州，冰封三万里！
纯阳果实：于极阳之地，在极为苛刻的情况下，经历数百万的生长，才有一丝诞生的可能，使用后，可以凝聚纯阳体质，纯阴纯阳相聚，有一丝几率，诞生不可思议的变化。
纯阴果实：于极阴之地，在极为苛刻的情况下，经历数百万的生长，才有一丝诞生的可能，使用后，可以凝聚纯阴体质，纯阴纯阳相聚，有一丝几率，诞生不可思议的变化。
《大日焚天掌》：一道神通境界的无上武技，如大日一般，可焚天煮海！
三叶金莲：于元素充足之地，可诞生而出，服用后，可生死人，肉白骨，恢复本源！
............
十二件天材地宝，杨天和一一扫过。
实话实说，十二件宝物，每一件都是弥足珍贵的材料。
只怕是神通境界的强者再次，都会忍不住疯狂起来。
这些宝物，基本上每一件都是神通境界层次的宝物。
云虎兽和撼天蚁的珍贵性就不说了。
神通境界，总计分为九重天。
每一重天，就象征着一种大神通！
而神通的存在，更是意味着在神通层次中的强弱。
云虎兽，撼天蚁，在星空之中，都算得上是数一数二的凶兽了！
观想他们，以他们的神通，踏入下一个小境界，乃是无数人求之不得的！
毕竟，无数神通境界的强者，前几个神通，甚至都是星球上的一些普通凶兽为核的。
云虎兽和撼天蚁在银河系之中，那都是顶尖的存在。
即使只有一丝的几率，可一旦面世，也是会遭到一众神通境界的疯抢的。
“还有神兵，灵魂宝物，凝聚特殊体制的果实，疗伤至宝！”
杨天和促使自己妄动的内心安定下来，只能权衡利弊了！
“云虎兽这一类的星空中的凶兽，我倒是不需要，不说夔牛宝术所蕴含的神通异象。
单单是人皇封神术之内的人皇大世界的上古神兽凶兽图录，便远远的超过两者，对我来说，用处不大。”
“至于这几件神兵，我也用不上，小翡翠的特性，便决定了我未来不用太依赖于神兵。
除非，这神兵，远超小翡翠的拟化极限！”
"现在拿来，顶多给小翡翠吃了，可这样一来，太浪费了！"
小翡翠的特性，还是直接吃矿石，来的划算，性价比最高。
“至于灵魂材料和那一件疗伤至宝......还有纯阴纯阳两个果实......”杨天和犹豫了。
“实在是不行，就选贵的！”
想着，便将目光对准了纯阴纯阳两枚果实。
根据探查之眼的显示，两颗果实的单价无疑是最高的。
比起第三名，甚至要高了
点修复值的价格。
但最吸引杨天和目光的，则是探查之眼所备注的那一行文字。
“纯阴纯阳两种体质同时拥有，就会产生不可思议的变化？”
杨天和眼眸微动，心思越发的活跃起来。
..................................
“既然，探查之眼在之后，并没有显示危险的提醒，也就是说，纯阴纯阳是完全可行的！”杨天和不由得猜测道。
“如此，那便是赌上一赌！希望不会让我失望！”
心中想着，杨天和目光聚焦在两颗果实之上，将其从架子之上取了下来。
眼中有的不舍的看向其他几样宝物。
这么多宝物放置于眼前，却也只能看，太难受了！
至于多拿，杨天和不不敢将架子上的那几个大字，当做耳旁风。
万一出了点什么意外呢？
他可冒不起这个险！
“希望，不要让我失望吧！”杨天和看着手中的两颗纯阴纯阳的果实，期盼着说道。
也就在这时，一道身影，姗姗来迟，进入到了这一处庭院之中。
杨天和望去，正是紫萱。
“竟然存在这么多的宝物！”紫萱看着眼前那庞大的架子，眼中流露出兴奋之色。
“神通境界秘法，神通境界宝物，这......”
“是你，竟然那么快？”紫萱看了一眼宝物架子，但很快也见到了杨天和。
"嗯！”杨天和见状，笑着点头。
紫萱四人他在紫浩的队伍之中，也是有一面之缘的！
自己是靠着紫浩进入其中的，受了紫浩的恩威，对银河文明的四人感官比陌生人要好一丝。
随即，杨天和欲要将纯阴纯阳果实收起，离开这一处庭院。
却听得在其身后，一道惊呼声不由的响起。
“这是纯阳果实！”
又一人通过了看看通过了甬道，只见其身影凌乱，衣衫不整，气喘吁吁，显然是经历了一场大战，和杨天和的平和判若两人。
正是银河文明四人之中的紫飞！
紫飞快速上前，死死的盯着杨天和手中的纯阳果实。
又看了看前方架子之上的宝物，眼中一片火热，但还是将目光转移到了杨天和手中的纯阳果实之上。
“杨天和，将纯阳果实交给我，你一个凡体，拿着这样的至宝也是浪费。”
“不如交给我，我本便是烈火灵体，吞服下纯阳果实，体质必定向前再迈一步。”
紫飞毫不客气的说道。
“以后，等你到了银河学府，我罩着你！”
杨天和冷眼看了他一眼：“不用，这纯阳果实我也有用处，你自己去架子上寻找其他宝贝吧！”
“和这蛮荒土著废话什么？”
这时，一道声音从远处传来。
..........................

第92章 一触即发
两道人影出现在了紫飞的身后，望着其手中的纯阴纯阳果实，也是露出了贪婪之色！
“纯阴纯阳果实啊，这种能够直接凝聚特殊体质果实，基本上都是稀世珍宝，更何况还是纯阴纯阳这两种果实。
纯阴纯阳体质，即使在天才遍地走的银河学府中，都可以排到中游偏上了。”
这两人正是姗姗来迟的紫鸿两人。
眼中，似乎只有杨天和手中的两枚果实。
看着三人眼含贪婪的望着两颗果实，杨天和眉头微微皱起。
显然，他也是低估了能够凝聚出特殊体质的纯阴纯阳两种果实的珍贵性！
杨天和因为有了万界垃圾场，机缘巧合之下，以响雷果实为引，升级，最后才诞生了雷霆体。
也正是因为雷霆体的存在，杨天和的天赋和战力，才得以改变，这也是为什么，只是短短几年的时间，杨天和便超过了银河系绝大部分天才几十年的苦修，甚至是许多人一辈子的苦修。
特殊体质的重要性，不言而喻。
这也是为什么有些人拼了命，花费了半辈子的身家，只是为了获得虚空秘境的机会。
便是为了获得足够的元素宝物，奢望能够凝聚出特殊体质。
即便是最低档次的灵体，也不虚此行了！
但可惜，几十万年下来，成功的人，寥寥无几，足以可见这些凝聚特殊体质的天材地宝的珍贵性！
即使是放眼整个宇宙，都是最顶尖的宝物行列。
退一万步说，就算你个人的天资，体质，不能融合这类果实。
可你还有父母啊，还有兄弟姐妹，甚至是未来还会有妻子和孩子。
你能保证他们一个个都是天才吗？
一个个都具有特殊体质吗？
要知道，能够先天诞生特殊体质的，少之又少。
亿万生灵中，说不定都诞生不了一名。
就拿地球来说，地球之上，有超过数十亿的人口，却没有诞生哪怕一名特殊体质的天才。
虽说这与地球所处的位置，为银河系的贫瘠之地，毫无灵气，有着很大的关系，但这样的几率，也可见一斑了。
此刻的紫鸿也是如此。
他生来便是普通的体质，一路上走来，靠的是自己的努力和天赋，不知道吃了多少苦，受了多少累！
他无数次想过，自己要是也拥有特殊体质，未来会不会走的更远！
宇宙中，确实不乏一些没有拥有特殊体质的人，成为顶尖强者。
但所付出的努力，将会是那些拥有特殊体质天才的数倍。
退一万步说，没有特殊体质，也未必不能走上强者之路，这本便是一个伪命题！
当一个人成为一方势力的顶尖强者之后，必定能够搞到改变自身体质和资质的各类宝物。
资质和悟性是通往巅峰的必备的硬性条件之一。
“杨天和，将纯阴纯阳果实交给我们，你毕竟是紫浩大人推荐的，我们也不为难你！”
“或许日后到了银河学府，我们几人还会照拂一下你！”
紫飞和紫鸿傲然的说道。
“不用！”杨天和淡漠的扫过四人，直接将纯阴纯阳果实，放入储物戒指之内。
"好大的胆子！"紫鸿看见杨天和将纯阴纯阳果实放入储物空间内，面色顿时冷了下来。
“敬酒不吃吃罚酒！”紫飞也是微怒。
“既然你不交出来，那就我们亲自来取！”
“紫飞，紫鸿，这不好吧？这杨天和毕竟是紫浩大人看重的？”另外一人紫柯见状，也是有些犹豫了！
“怕什么？紫浩大人毕竟是我们银河文明的人，这杨天和不过是一个下等附属文明走出来的土著罢了，又岂会因为他为难我们。”
紫鸿浑然不在意，嘲讽着笑着。
“紫柯，一同出手，你不是一直想要三圣果吗？助我们拿下纯阴纯阳果实，这三圣果，我给你。”
“我另外补偿你一朵玄寒花。”紫飞和紫鸿两人说道。
这杨天和能拿下银河学府录取通知书，加上之前两轮的表现，两人也不敢托大。
“好！”
紫柯也不再犹豫，这两件宝物，值了，再说，也不一定会得罪紫浩。
“给你最后一次机会，交还是不交！”紫飞三人身上的气势朝着杨天和威压下来：“不交就死！”
“滚！”杨天和嘴中冷冷的吐出。
真尼玛当他是软柿子吗？
“好胆！”
三人气势大放，朝着杨天和攻击而来！
...........
三人朝着杨天和攻击而来，杨天和也是不惧，正好，他也想见识见识，银河文明的天才。
虽不知道这三人再银河文明中算不算顶尖的天才，但看他们自视甚高的样子，应该也差不到哪里去。
“正好拿你们来练枪！”杨天和手中长枪出手，枪尖轻挑，指着三人。
“放肆！”紫飞见杨天和这般轻视傲慢的话语，勃然大怒。
紫飞手持一柄神兵利剑，锐利的剑刃，携带着剑气风暴，暴杀而来！
“嗡！嗡！嗡！”
伴随着一阵金属铿锵的声音响彻，长剑和长枪争相颤抖起来。
剧烈的反震，也使得紫飞握剑的双手一阵生痛，竟感觉到一阵酸麻，手臂微微颤抖了起来。
"这是什么怪物，好恐怖的力量！"
紫飞心惊，他的剑法十分灵活，剑招威力也十分恐怖的，一座大山在眼前，都会被削成平地，。
但杨天和的力量，却更加的恐怖。
无论他如何变化招式，杨天和的枪法，就好似是铜墙铁壁一般，固若金汤。
紫飞的每一次攻击，无一例外，都被挡了下来。
但杨天和的恐怖力量，都作用在了宝剑之上，传递到了紫飞身上。
这宝剑神兵，可没有能量吸收的功能！
“嘶！”
紫飞不由的咬牙，看着自己皮肤已经有些崩裂开来的手掌，忍受着剧痛，死死的望向了杨天和，果然是有点手段。
紫鸿紫柯两人见状，也是加入了战局之中。
紫鸿摆动着双拳，正是他从甬道之内学习到的拳法，凛冽的罡风，伴随着铁拳的挥舞而不断咆哮着。
超级合金一般的拳头，高速运动的空气，甚至都能将人磨下一层皮一般。
“破空刀法！”
紫柯挥舞着手中的大刀，锋利的刀芒，在整个庭院之内绽放着光华！
瞬间，紫飞杨天和四人，扭打成一片。
但这恐怖的攻击和战斗余波，竟然也损坏不得庭院分毫。
.............
“兵器，一寸长，一寸强！不是说说的！”
落影追魂枪法在杨天和的手中活灵活现。
每一个步法，每一招攻势，都尽善尽美！
紫飞咬牙，将灵元灌输入自己的宝剑之上，剑气弥漫十数米，朝着杨天和身躯之上席卷而来。
紫柯的一道道充斥着凶煞之气的刀芒，也同样如此。
而杨天和的身躯之上在，则是弥漫着一阵金光，将其身躯笼罩。
剑气和刀芒，好似玻璃撞击花岗岩一般，纷纷破碎开来。
“该死的，这家伙，好恐怖的肉身，难不成，他拥有炼体之道的特殊体质？”紫鸿眉头一皱。
三人心头顿时一急。
这个杨天和太狡猾了，他利用手中长枪的战术优势，将四人之间的战斗距离正好拉开到了一个特定的距离。
在这个距离内，杨天和可以攻击到他们。
他们却攻击不到杨天和。
落影追魂枪法之下，滴水不漏的防御手段，将三人的攻击一一化解。
这也是为什么三人面色如此难看的原因之一。
正是因为如此，他们化气成罡，想要破开杨天和手上的优势。
可谁成想，一道道剑气和刀芒，在杨天和的面前，丝毫起不到任何作用，连其皮肤都划不开！
想要对其造成伤害，也只能依靠神兵之利了！
可杨天和哪里会让他们找到机会？
“这小子是怪物吗？我们的攻击，在出手的瞬间，似乎就被其洞察到了，但想要一气呵成的完成这一系列动作。
要么这小子会预知未来，要么这小子的感知力，战斗直觉远超我们的想象！”紫鸿咬紧牙关，额头上豆大的汗珠不断的流淌下来。
“难不成，这小子，会一心二用吗？”紫飞似乎想到了什么。
想起杨天和是灵魂修炼者，或许真有这种可能！
想到这，几人顿时不好受了！
一心二用啊，那可是一心二用啊！
也就是说，看似他们是在同杨天和一人在战斗，实际上是两个人。
“幸好，幸好叫上了紫柯！”紫飞有些庆幸的说道。
“别担心，一心二用是十分耗费心神的，拖下去，我倒要看看，他有多少精力！”紫鸿咬牙说道。
“好，拖下去！”
三人看了一眼杨天和，微微点头说道。
他们也看出，杨天和现在虽然挡住了他们的攻击，但却没有任何反击的力量。
事实上，也确实是如此！
无论是紫飞，紫鸿亦或者紫柯，三人都不是易于之辈！
之前所遇到的灵元九重天，无论是海盗首领，亦或者进入虚空秘境之内，所遇到的灵元九重天，比起这三人，都有些许差距。
这三人，无论是修炼的功法，亦或者宝物，战斗经验等等，全部都是顶尖。
加上高了杨天和六个小境界。
要不是杨天和凭借着强健的肉身和灵魂，顷刻间就会败下阵来！
如此，战局也逐渐僵持不下。
杨天和同紫飞三人，谁也拿不下谁！
两批人都着急了，尤其是紫飞三人。
不由得，紫飞将目光望向了一旁的紫萱。
虽然紫飞不愿意承认，但他们一行四人之中，最强大，最富有才情的人，还是紫萱。
否则，她也不会是第二个到达庭院的人。
“紫萱，一起出手，助我们夺得纯阴纯阳果实，这架子之上属于我们的两件宝物，我们分你一件！”紫飞咬牙说道。
显然，他们也会见到了架子之上的天材地宝！
但相比于那些，他更加在意杨天和的手中的纯阳果实。
“紫萱，我也可以分你一件。”紫鸿也是有些着急的说道。
“是吗？”在一旁的紫萱也在注视着四人的战局，听闻两人的话语，也是多少有些意动了。
毕竟，每人只能拿取两件宝物，但并不意味着，不能从其他人身上获取。
这第一排的天材地宝，可都是神通境界层次的宝物。
在多出两件，怕是神通境界的强者再此，也多少会有心动吧！
“没错，我们毕竟是一起，共同进退如何，有福同享！”紫飞笑道。
显然，他们四人，也都不是铁板一块!
只能靠利益捆绑在一起。
紫萱闻言，看了看三人，又看了看杨天和，沉默了，不知道在思考些什么！
“不了，两件宝物，我已经知足了。”良好之后，紫萱才缓缓吐出一口浊气，直接拒绝了三人。
“紫萱，你........”紫飞大感震惊，显然也没有想到，在这样的条件之下，紫萱竟然没有一点点的心动，直接给拒绝了。
见状，紫萱摇摇头，不由的退后了几步了。
显然是不打算插手四人的战斗。
诚然，紫飞和紫鸿的条件，确实是让人感到心动。
但是，有那么好拿吗？
她同杨天和本便无冤无仇，也没有利益上的冲突，完全没有必要插手这一场争斗。
就算她加入了战局之中，就一定能够拿下杨天和吗？
不一定，她的实力虽然超过三人，但也强不了多少。
一旦四人合攻，围剿杨天和。
杨天和见状不妙逃跑，谁敢肯定，人家会没有一些保命手段呢？
如此一来，她便是招惹上了一个具有无穷潜力的天才。
为了两件宝物，招惹一个大敌，权衡利弊之后，在没有万全把握之下，紫萱最后还是选择放弃了。
静观其变！
一旁同三人交手的杨天和，也是不由的松了一口气。
同这三人，本就已经是胶着不下了，胜负难料。
要是紫萱加入战局，他怕是真的要逃跑了！
“不过，不能就此放松！”虽然心头松了一口气，但杨天和依旧是小心谨慎的盯着紫萱。
谁知道她是不是为了让人放下戒备，才出此下策的？
欲要等到杨天和露出破绽之后，在发起致命一击的？
毕竟这四人出自于一个势力。
防人之心不可无！
...............................
ps：抱歉有点事，先更新一章，明天补上。

第93章 将危险扼杀于萌芽之中
四人战况胶着，时间一分一秒的流逝，很快，一名名银河系天骄，也接连从通道之中，来到了庭院。
虽有一部分人被直接淘汰，但通关的人，无一例外，都是个顶个的天骄！
云若宇自甬道之中来到了庭院之内，便见到了四人之间的战斗，恐怖的战斗余波，朝着周围席卷开来。
云若宇则是在边上看着失了神，这四个家伙，真是一个比一个恐怖。
尤其是杨天和这个灵元三重天的武者，竟然硬扛着三名灵元九重天的天骄，而紫飞这三人，也都是可以越级挑战的存在。
有一句话说的好，一个人越级挑战，这并不可怕！
可怕的是，他所越级挑战的那个人，也同样可以越级挑战更高境界的武者。
显然，说的就是杨天和这一种人！
想到这，云若宇甚至开始比较，自己是否是紫飞三人的对手？
“五五开吧！不过这杨天和......”云若宇也算是云星文明的顶尖天才了，这一点自信也还是有的，但望向杨天和之后，也只得无奈的长叹了一口气。
也就在云若宇叹息后不久，接二连三的身影出现在了庭院之中，入眼的便是杨天和四人的战局。
“杨天和，不如我们各退一步，我用两件神通秘宝，换你一颗纯阳果实如何！”见战况久治不下，紫飞也是着急了，带着一丝商量的语气。
杨天和没有说话，手中的长枪力道又加重了几分，以此来表示自己的态度。
“砰！”杨天和一招甩枪，拍在紫鸿的脸上。
紫鸿英俊的脸庞顿时变得肿胀，也有些扭曲起来。
紫鸿顿时大怒：“杨天和，不要这般不识抬举，现在收手，交出纯阴纯阳果实，此事便一笔勾销。
你要是敢说一个不字，你信不信，我随意一个命令，便能让你的母星地球，彻底变为一座死星！”
闻言，杨天和眼中手中的动作一顿，一股隐晦的杀机，自他心底闪过，目光也变得愈发的阴寒。
对于紫鸿的话，杨天和并不怀疑。
倘若紫鸿在银河文明中，地位显赫，是一个武二代，那么以其威势，很容易便能暗中找到在宇宙中流窜的海盗。
虽然说地球现在纳入银河文明之中，一旦敢向地球发起攻击，就是侵犯银河文明的疆域和权威，将会受到银河文明毁灭性的打击。
但流浪的宇宙海盗是一个意外，加上地球所处的区域，是银河系最贫瘠的区域。
无数光年之内，都没有一个银河学府的驻点。
显然，想要对地球发起毁灭性打击，还是有可能的！
也是如此，一股强烈的杀意念头，开始在杨天和的大脑之中萌芽！
本来，因为紫浩的关系，杨天和对银河文明的人，感官还是不错的。
但这三人既然威胁到了杨天和同地球。
那情分的事情，就先放在一边吧！
而且他不确定紫鸿说的是不是真的，是假的倒还好。
可万一是真的，那就.......
这样的事情，杨天和不想发生，也不敢让他发生。
既然如此，那就让开这个口的人，永远闭嘴吧！
让他死在萌芽之中。
不管他是有心还是无心的！
“不过，这三人联手，我甚至还处于劣势。”杨天和心思飞转，当看到庭院内越来越多的人影。
杨天和心中顿时有了一个计策。
...............
一个个通过甬道的天骄，并没有轻举妄动。
或许是被四人的战斗吸引，或许是因为忌惮这四人。
竟没有人上前去架子之上取宝。
也或许是云若宇的带头作用，毕竟，作为东道主云星文明的天才，还是很有威望和名声的。
云若宇站再原地没有动作，或许是存在什么猫腻？
但这时，所有人的目光聚焦之下，杨天和缓缓开口说道：“你们这些人，还愣着干什么？前面是一百二十件的至宝，神通境界层次的宝物，也不过是被取了四件罢了。”
“趁着这三人被我拖住了，还不快去，要不然到时候，你们连边角料都吃不到！”
“轰！”
顿时，安静的人群，在这一刻彻底炸裂开来，乱哄哄一片。
之前和煦的场面消失不见，取而代之，是一阵喧哗的场景，人与人之间，再次充满了戒备！
目光纷纷望向了前方架子之上的一件件天材地宝。
其中，四个位置空缺，但在一百二十件天材地宝之中，多少显得不值一提。
一众天骄看着一件件流转着神光的天材地宝，眼中流露出贪婪渴望的目光。
“唰！”
不知道是谁先动，下一刻，在场的众多天骄一同行动起来，蜂拥着朝着宝物架子冲去！
云若宇等人自然也没有闲工夫看下去了！
纷纷出手，目标高架之上的宝物！
“该死的，杨天和，你这个该死的混蛋！”紫飞见状，茨目欲裂的盯着杨天和。
“你们敢，那是我们的神通至宝！”紫飞和紫鸿两人怒吼道，警告着云若宇等一众人。
然而，没有一个人搭理这三人、
这三人虽然是银河文明的人，也有着天纵之资，但其余人也不差。
包括云若宇在内的几名顶尖天才，都拥有着不逊色于他们的战力。
至于谁高谁低，没有真正战斗过，谁也说不清。
自然，紫飞身上最令他们忌惮的，也不过是他们的身份罢了。
但在秘境之中凭本事竞争，加上他们背后的关系，也不是吃素的，自然没什么好怕的！
“一群该死的东西！”紫飞三人见一众人将他们的话当做耳旁风，心中不由的一阵恼怒。
“杨天和！”
三人重新将目光对准杨天和。
这一刻，杨天和的面容在他们的眼中，显得如此的憎恶，令人厌恶。
杨天和则是微微一笑，手中的力道，不由的加重了几分。
枪如疾风一般，暴雨梨花，招招要害，欲要将这三人洞穿一般。
他又岂能感受不到，眼前的这三人，此刻俨然是心生退意了！
不想在同杨天和纠缠下去了。
这一点，完全可以从三人的战斗意志中感受出来。
这其中，尤其是紫柯最为强烈。
虽然说，紫飞和紫鸿答应赠予紫鸿两件天材地宝。
但这两种宝物的真实价值，其实还远远不如架子之上的两样神通境界秘宝。
这样一来，倘若紫柯丢失了架子上的两件神通层次的至宝，那他一定是追悔莫及！
当然，最主要的一点便是，三人联手了，竟然还远拿不下杨天和，这才是最关键的。
不拿下杨天和，紫飞紫鸿得不到纯阴纯阳果实，自然是不会将答应的报酬，送给紫柯。
因此，在紫柯看来，最终的结果，很有可能是鸡飞蛋打，损了夫人有折兵！
自然而然，紫柯心中的退意愈发的浓烈。
退一万步来说，就算他们三人将杨天和拿下，只怕，那一百二十件宝物，早就被哄抢一空了。
但是紫飞紫鸿有纯阴纯阳果实，但他得到的报酬，怕连一件神通至宝都不如。
无论从哪方面来看，他都是最不如意的一个。
只是短短片刻的功夫，一个个念头，在紫柯的心中闪过。
能够混到今天，在场的众人，都不是傻子，权衡利弊之下，紫柯打算退出战圈！
先拿到架子上的宝物再说！
紫柯的战意减弱，攻势也变缓，紫飞和紫鸿两人，心中也是不由得疙瘩一下。
看着前方，俨然已经战斗成一团的银河系众多天骄，心头也是一紧！
“杨天和，这一次，我们便放过你，还不快滚！”紫飞眼神冰寒的看着杨天和，一道百米长的剑芒轰杀而出。
却被杨天和枪尖一点而破碎！
紫飞和紫鸿两人对视一眼，都明白了心中所想。
现在这种情况，真要打下去，短时间之内，都难分胜负，真要打到结束，只怕黄花菜都要凉了。
“罢了，这杨天和早晚有时间收拾，只要我们抢夺下几件强力的功法宝物，将甬道之内获得神通秘法掌握。
到时候，在来抢夺纯阴纯阳果实也不迟！”
紫飞传音对两人说道。
“也只能如此了！”紫鸿说道。
本来以为，这是一件手到擒来的事情，自己三人联手，完全可以在拿下杨天和之后，在趁机取宝。
但他们还是高估了自己，低估了杨天和。
“杨天和，我们走着瞧！”虽心生退意，紫鸿心中不甘，只得言语中占点便宜。
“退？你们想战就战？想退就退？当我是摆设吗？”杨天和冷笑一声。
刹那之间，身躯之内的灵元滚动。
漫天的雷霆，自杨天和身躯之内滚动出来，四人头顶之上，乌云密布着！
火焰，雷霆，缠绕着杨天和，化作巨蟒一般盘旋着！
“尧帝山河拳！”
“五雷金光咒！”
顿时，天雷滚滚，杨天和好似雷神降世，大步向前，雷霆咆哮翻滚着！
那一双电闪烁着的紫金色大拳，将几人的刀芒剑意碾压成粉碎，欲要将三人镇压入地底之下。
“杨天和，你不要敬酒不吃吃罚酒！”紫飞欲要后退，却见杨天和加大了攻势，退走的意图破灭。
看着云若宇，姑苏正几名银河系天骄，已经入手了五件神通境界至宝，心中不免在滴血！
这本来，可都是他们的！
“是吗，我倒想要尝尝这罚酒的滋味！”杨天和掌控雷霆，雷霆火焰巨网，封锁了三人的退路。
“你这小畜生，真要同我们撕破脸皮，不死不休吗？”紫鸿看着自己被烧焦的衣服和毛发，火冒三丈！
杨天和不在言语，手中的攻势，却愈发的凌厉！
人族净土显露一方天地，玄灵魔狱道胎镇压万道！
本处于劣势的杨天和，此刻竟然隐约占据了上风！
望着三人手中招式开始凌乱，攻势也不在齐整，杨天和也是一喜！
战斗，比拼的不单单是修为武技，战斗经验。
更重要的，还是武道意志。
而心理战，也是武道意志斗争的一种！
显然，这一场无声的比拼，杨天和略微占据了上分。
在杨天和的话语之下，三人看着架子上的宝物。
心生两难，摇摆不定。
一方是纯阴纯阳果实，但另外一方可是之前，便唾手可得的两件神通至宝，可一想到要落入别人手中，任谁心理都不会平衡！
自此，三人意志缥缈，进退两难。
招式也不在如之前那般坚决了！
这也给了杨天和可趁之机！
............
杨天和漆黑的眸子之中，逐渐染成金黄色，那金光璀璨的眸子，金色流火流转，雷霆闪烁其中。
手中长枪直冲云霄，落影追魂枪法紧追不舍！
“刺啦！”
伴随着一声衣服撕裂的声音，杨天和一枪划伤了紫飞的腹部。
一整个枪头的侧半边，没入了紫飞的腹部划过。
若不是紫飞眼疾手快侧转身子，只怕整个侧边腰腹便被直接捅穿。
“你这该死的东西！”紫飞吃痛，不由的怒火中烧。
手中的宝剑剑光弥漫，化作万把宝剑，自四面八方自杨天和冲杀而来！
遇到阻断杨天和的攻势！
杨天和眼神一凝，大步上前，俨然不惧！
全身上下穴窍大开，浓郁的气血，化作怒龙咆哮着。
肉身之上，皮肉拉紧，刀枪不入！
只见得杨天和手臂之上的肌肉一阵抖动之间，直接将紫飞凝聚出来的万道剑气，直接崩碎！
“杀！”
杨天和闷哼一声，枪尖直接朝着三人要害攻杀而去！
长枪，雷霆，灵魂力量交织着，原本稳稳占据上风的三人，此刻，竟然落入了下风。
当三人没有了与杨天和就战不休的意志那一刻开始，战局的天平，便已经开始悄然偏转！
“不好！”
紫鸿两人见紫飞受伤，顿时心生不妙，看着如同永动机一般，攻势经久不衰的杨天和，神色愈发的难看。
此时，宝物的架子之上，别说是十二件神通境界至宝了。
就连其他普通的天材地宝，也已经被清空了大半了。
这一回，他们三人，是真的损了夫人有折兵！
“杨天和！”三人咬牙切齿的说道。
既然知道走不掉，宝物也没有份了，三人按捺下心痛。
看着杨天和，心中只有一个念头。
要他死！
...........................................
ps：前面那章补了四千字，今天的明天补上，这两天有点忙抱歉

第94章 天河之内，神秘诡异
“轰！轰！轰！”
战斗的余波席卷开来，剧烈的轰鸣声响彻整个庭院之内！
刀光剑影之下，即使是坚硬的地砖，竟也节节碎裂开来。
“杨天和，你真是罪该万死！”紫飞余光一瞥，显然，在架子上的宝物，此刻早已被一众天骄瓜分完毕了！
他们三人现在，一无所获，纯阴纯阳果实没拿到，连原本就是属于自己的神通境界天材地宝，也落入他人之后。
加上现在，自杨天和一招伤了他们。
他们的攻势在此刻，就显得有一些疲软了！
想要解决杨天和，已经是不现实的事情了！
“杨天和，将纯阴纯阳果实交出来，你本便身具雷霆属性体质，要这纯阴纯阳果实用处也不大。
不若交易给我们，绝对不会让你吃亏！”紫飞高声呼喊道。
当然，并不是他无意的，反而是居心不良！
闻言，杨天和手中的长枪依旧发动着凌厉的攻势，但心中，却是不由的暗叫一声不妙。
“这三个狗东西，学的倒是挺快！”
心中暗道，目光看向了宝物架子前方的一众天骄。
正所谓，宝物美色乱人心智，这是无数先辈得出来的结论，古人诚不欺后人！
面对一百二十件珍宝，那一群银河系的天骄，已然杀红了眼！
宝物，没人会嫌多！
虽说一人只能取两样，但也没有规定不能去掠夺别人的宝物。
因此，片刻功夫，众人便杀成了红海！
忽的听见纯阴纯阳果实，一众银河系天骄杀的有些血红的双眼，齐齐的看向杨天和。
纯阴纯阳果实，这样凝聚特殊体质的宝物，他们又岂会没有听说过呢？
红了的眼，贪婪的心，顿时蠢蠢欲动起来了！
“爆！”
杨天和单手一甩，雷暴甩手轰鸣爆炸，将两方之间的战场的隔绝开来。
眨眼的功夫，身形便是暴退数百米！
“呼呼呼！”
杨天和大口大口的喘着粗气，胸口好似波涛一般，跌宕起伏。
显然，之前的交锋，他也没有占到多大的便宜。
紫飞三人中任意一人，都不是易于之辈，三人联手，更是战力暴涨。
若不是自己之前那一手乱了三人心智，趁机重伤了两人。
怕现在还不能全身而退！
随即，目光警惕的看向四周。
不敢再轻举妄动！
另外一边的紫飞三人也好不到哪里去，在远处同杨天和隔空相望，开始恢复起灵元，恢复体力！
显然，也不想同杨天和再战斗下去了！
“今天怕是留不下这三人了！”杨天和按捺下眼中的杀意，又看了看周围的一众天骄，以及站在边缘无动于衷的紫萱。
这些家伙，全部都是威胁。
一个不小心，就是鹬蚌相争渔翁得利！
紫飞三人也是深知这个道理，以此为借口，使得杨天和心生忌惮，来结束这一场战局！
“幸好，在没有确定我的具体情况前，这些家伙，轻易都不敢轻举妄动。”
“只能下次找机会了！”
对付紫飞三人，俨然已经是杨天和的极限了。
但凡再加入一名略逊色于三人的天骄，战局瞬间就会被逆转！
杨天和可不敢赌！
若他使用了钉头七箭书，亦或者夔牛宝术，或许能够拿下三人，但无疑，会灵元耗尽！
到时候，周围的一众人趁火打劫，便万事不妙了！
所以不到万不得已，杨天和不敢动用自己的底牌！
在一边的银河系天骄们，在无人带头的情况下，自然是静观其变。
枪打出头鸟，杨天和的强大，他们可是亲眼所见！
保不齐人家有什么底牌！
一时间，几方人，陷入了僵持之中。
几名大势力的人才，都各有收获，自然是不愿再生事端，保住自己的宝物最重要！
其余人，深知不是杨天和的对手，轻易也不敢轻举妄动！
瞬间，场面就安静下来了！
杨天和深深的看了一眼众人，开始慢慢退去，看了一眼人群中的秦清，神念传送了一道信息之后，便是朝着宫殿群的内，继续走去。
众人见状，也是跟上。
......................
踏出庭院之内，入眼的，便是三道漩涡大门。
三道一模一样的大门，不知各是通往何处！
杨天和使用十二周天星斗之术，预测祸福，最后得出的结论，都是一致的！
自然，没有犹豫，杨天和一头扎入漩涡大门之中。
“我们也走！”紫飞几人对视一眼，眼中闪过一丝怨毒之色。
而一众天骄，见到杨天和等人一一进入漩涡大门之内，也陆续进入其中！
.............
入眼的，便是一片海蓝色的世界，一眼望不到尽头，无边无际！
“这里是.......难不成是那天河之内吗？”杨天和望着无限类似于海底的场景，万分疑惑的说道。
“不过，我不是在地宫之内吗？难不成，那三道漩涡之门，是类似于空间传送门一类的宝物？
将我们传送入了天河之内？”
而也就在杨天和疑惑的时候，一股信息浮现于杨天和的脑海之中。
在其手中，莫名的多出了一块海蓝色的令牌！
.......................
ps：昨天的补在前面那一章后面了！

第95章 海神令牌，收集邪恶气息
“海神令牌？是让我们收集尽可能多的水元素晶石等一类宝物中的精气？”
杨天和看了看手中的令牌，回味着脑海之中的气息，不由的眉头一皱，开始思索起来。
“水元素的精气？水元素晶石吗？”
杨天和眼前一亮，好像想明白了什么！
随即，从自己的储物空间之内，将那一朵水神花取出，将其放置于海神令牌之前。
刹那之间，海神令牌震动了一番。
那淡蓝色的令牌颜色，竟然在此刻，变得更加深邃。
虽然说不明显，但依旧是逃不过杨天和的眼睛。
下一刻，杨天和使用了探查之眼，再次查看了一番水神花的信息。
顿时，杨天和面色一喜。
水神花之中的那一抹关于邪恶生物的气息，竟然消失不见了。
被海神令牌给吞噬了!
"也就是说，现在的水神花，再也没有了缺陷和隐患，是一件真正的至宝了！"杨天和有些激动的说道。
这可是足以凝聚特殊灵体的宝物，即使是最最基本的水灵体，可依旧是无数人梦寐以求的宝物！
“如果水神花可以，那其他的呢？”杨天和将蕴含着邪恶之气的天材地宝一一取出。
无一例外，那一道邪恶之气，都被海神令牌吸收了。
“真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，幸好之前没有将这些宝物用垃圾场回收了！”杨天和笑道。
“不过，按照这样的情况来说，这一座地宫的主人，一定也是知晓这些邪恶之气的存在的！”
“就是不知道，这邪恶之气，从何而来的了！”
杨天和长叹一声。
“还真是ri了狗了，早知道这邪恶之气那么容易便被解决了，我当时受那种罪干嘛？”
“不过，这地宫的主人，到底是何存在，看样子，同那一尊邪恶生物，是敌对的存在。”
“罢了，这样的存在，绝对不是我现在能接触到的，还是先收集足够多的邪恶之气，等到海神令牌彻底变色，去兑换奖励吧！”
杨天和大脑之中思绪迭起，万般想法流逝。
但很快，杨天和便是摇头。
现在想这些也没有用，该知道的，早晚会知道，境界实力到了，一些隐秘，自然会接触到的！
没有实力，接触到了，说不定的扰乱道心，反受其害。
有时候知道的太多，也不是什么好事！
“该去狩猎了，先寻找到清儿！”杨天和听闻到前方传来的叫声，不由的朝前而去！
..................
“砰！"
杨天和一拳轰出，将一只小型的水巨人轰成碎片。
“这样随心所欲吸收水元素结晶的能量，真是一件美事啊！”杨天和身躯之内的玄灵魔狱道胎运转，霸道的力量，将水元素结晶内的能量，近乎于掠夺式的吸收。
到处充斥着暴力美学！
“杨...杨兄弟，真是巧啊，刚才多谢你了！”一名背生双翼的男子上前道谢道。
但看这样子和语气，生怕杨天和掠夺了他的一身宝物。
虽说他是灵元六重天，高杨天和三个境界，可真要打起来，十个他都不够！
“你见到过紫飞，紫鸿，紫柯三人吗？”杨天和询问道。
他可是一个十分记仇的人！
虽然现在离开了庭院，但显然，梁子不会就那么过去了！
“啊？紫飞三人。”男子一愣，显然是清楚杨天和的意图。
“这我倒是不清楚，不过，之前路过前面那片区域的时候，我听到了赤炎文明的几人在咒骂紫飞几人。
听他们的话，应该是被紫飞三人抢夺走了水元素结晶！”男子说道。
“赤炎文明的几人？说不定是那几个家伙！”杨天和心中暗笑，随即看向男子：“谢了，这颗水元素结晶便留给你吧！”
指了指空中那块水元素结晶，说完杨天和便朝着男子所指的方向而去。
正好，那个方向，也是秦清所在的方向。
“好像......这杨天和也没有他们说的那么霸道？挺好相处的！”男子拿起那一颗水元素晶石，看着杨天和消失的地方，笑着说道。
..........................
杨天和一路疾行，神识朝着周围探去，一路搜寻着水元素星兽。
“在那里，熟悉的气息，是王振吧！”
杨天和看了看手中的长枪，不由的微微一笑。
此时，在那一处战场之上。
王振三人，正在糜战着两只灵元九重天的水元素巨人。
“这两个畜生，还真是难缠啊！”持刀男子挥出几道刀芒，撕裂了水巨人的身躯之后，见其瞬间复原，忍不住暗骂一声。
此人正是当时被杨天和一刀砍了手臂的男子。
但灵元境界生气生生不息，只有断臂还在，灵元境界修炼者，便能断臂重接！
这在地球上都不是什么困难的事情，更何况对于灵元境界的强者呢？
“可惜了，我的龙陵宝枪，被杨天和那个杀千刀的混蛋给抢走了，真是造孽啊！”王振看着自己手中找人临时购买的长枪，忍不住要哭出来了！
那可是自己用了半数家产好不容易锻造出来的神兵啊！
自己当日，怎么就那么手贱嘴贱呢？
现在想想当日杨天和的凶威，他是一点报仇的念头都没有。
生怕到时候杨天和一刀砍的是自己的脑袋，
毕竟，断肢可以重接，但是，断脑可不能重接！
“王振，到时候再感慨吧！先解决掉这两个畜生吧！”一人焦急的说道。
顿时，两尊水巨人同王振四人扭打在了一起！
剧烈的交战声，响彻了方圆数公里！
“不行啊，不能击中能量核心，根本打不败他们！”王振以伤换伤，接近能量核心，却依旧没有得逞，却被水巨人一拳轰飞出去，吐出几口鲜血！
“该死的！”四人忌惮的望向两尊水巨人，啐了一口血沫！
而就在四人束手无策的时候。
一道令其中三人终生难忘的声音在耳边响起。
尤其是王振和那名断臂武者，更是哆嗦了一下。
“这声音是......杨天和？”王振有些哆嗦的说道，看了看自己手中的长枪，默默的将其放回储物袋之中。
而那一名之前的断臂武者，则是忍不住摸了摸自己接上的断臂，小心翼翼的后退了几步。
下一秒，似乎验证了几人的猜测，一道人影自天边而来，化作一道虹光，停滞于天边。
两尊水巨人虽说没有任何智慧，但也有对于危机的感知。
显然，他们在杨天和的身上，感受到了巨大的威胁，顿时，调转目光，望向杨天和。
杨天和目光如炬，死死盯着两只巨兽。
远在一边的王振几人，看着杨天和的双眼，心中萌生一种奇怪的错觉，就好像自己所有的秘密都暴露在对方的眼下！
而另外一边的杨天和，也有了动作。
只见杨天和身形幻化为闪电，直冲水巨人而去。
迅雷一般的速度，自水巨人的身躯之上贯穿而出！
...........

第96章 海神令牌的变化
“砰！”
庞大的水柱冲天而起，下一刻天空好似下起了瓢盆大雨。
乃是两尊水巨人破碎的身躯形成的水滴。
“滴答！”
“滴答！”
周围充斥着一片寂静，雨水滴落的声音，清晰可见。
夹杂着清脆的脚步声。
在王振四人的眼神之中，一道人影缓缓的自雨帘之中走来！
“两颗水元素晶石，还不错！”平淡的声音响起。
杨天和看着手中的两颗水元素晶石，将其放入储物空间之内。
“咕噜！”
几道唾沫吞咽的声音响起。
王振紧张的看向杨天和:"杨天和，你想要干什么？我们身上现在真的没有宝物了，你杀了我们也拿不出来！"
闻言，另外两人也是连连点头。
“放心，我可没有打劫别人的癖好！”杨天和看着四人的表情，摇头说道。
“那你是......”王振见状，松了一口，但还是疑惑的说道。
“你们见过银河文明的紫飞三人吗？”
“紫飞三人？”王振心头一寒。
他也是亲眼目睹了杨天和同紫飞三人之间的大战，现在杨天和询问三人的位置，目的还用说嘛？
“真尼玛是个睚眦必报的家伙！”
想到这王振心中不由的一阵发寒。
不过，话说起来，他们同紫飞三人也有着仇怨。
就在刚才，他们四人发现了一朵生长于半空中的水元素灵物，不过，却刚巧被紫飞撞到，最后两人争执之下，大打出手，王振虽然也是一方天才。
自己一方有四人，但紫飞那边两人汇聚，也不是善茬。
最后，王振一方因为之前被杨天和打劫一口，虽人多势众，可依旧不是两人的对手。
挨了一顿打之后，灵物自然也被紫飞两人夺走了！
“正好，让他们狗咬狗！”王振内心充满怨念的说道。
无论是杨天和亦或者紫飞他们，他都没有任何的好感，巴不得他们死在这里。
“看见了，不过当时只有紫飞紫鸿两人！”王振说道，随即指着一个方位：“当时，他们是往那个方向走的，已经有小半天的时间了，至于现在在哪里，我们就不清楚了！”
“那里吗？”杨天和王振手指的方向，微微额首，同自己推演的方位大致相同。
“哦？谢了！”
杨天和说道，欲要转身离开的，但就在转身的刹那，步子忽然停顿住了！
见状，王振几人心中不由的疙瘩了一下，这货，还要干嘛。
“对了，以后眼睛还是要放亮一点，不要尽干那些欺软怕硬的事情，因果轮回，今天是紫飞，明天就会是绿飞！”杨天和意味深长的的看了几人一眼，随即身形一跃，消失在了几人的眼前。
而看见杨天和消失，四人也是不由的松了一口气。
“这煞星，终于走了！”
“比起七天前，他更强了，这家伙，是怪物吗？每一次见面，都在增强！”
两人心有余悸的说道。
“他刚才的话，是什么意思？似乎，话中有话一样！”
王振摇头说道：“谁知道呢？”
不以为然的说道：“保不齐人家喝多了，说这些胡话。”
“这个宇宙，本便是弱肉强食的世界，强者欺压弱者，已然是常态，我们不去掠夺资源，怎么能变成强者？”王振不以为然的说道。
“确实，王哥说得对？这杨天和以为自己是谁？不过是一个区区灵元境界的武者罢了！便这样说三道四的。”
几人嗤之以鼻的说道。
“王哥，那我们现在干嘛，要不要跟上去看他们狗咬狗？”
王振摇摇头：“要去你去吧！老子可不去，万一人家打着打着，打出了火气，两方谁也奈何不了谁，最后拿你出气，你就有的哭了！”
“有这个时间，倒不如趁机多攒一些精气，去兑换宝物！”
王振说道，几人也是点了点头。
...................
此时，杨天和已然朝着王振所指的方向而去。
至于临走之前，同王振所说的话语，自然是有他的道理。
毕竟，杨天和的十二字周天星斗之术，可不是吃素的。
至于结果如何，便全看他们自己的造化了！
“不过，看样子，他们是不会听进去的！”杨天和心中不由的暗笑一声，心中也是不免的有些期待起来了。
随即，杨天和一路而上，沿途开始寻找元素星兽，以及元素宝物。
并且很快，杨天和便同秦清会和了！
“没事吧？”杨天和关切的询问道。
秦清也是笑道：“放心，有小翡翠的保护，寻常灵元九重的武者，都奈何我不得！”
“不过，在那一处庭院之中，没有抢夺到架子上的宝物！”
杨天和笑道：“没事，这些天材地宝，早晚会有的！”
“你看你的海神令牌！”
“他吸收的精气，实际上，并不是精气，而是那一抹邪恶的气息！”
“什么？”秦清惊呼一声，之前杨天和也抽空同她讲述过邪恶之气的诡异之处，本以为只能束手无策，等待垃圾场清理回收，谁想到，这么快就有了解决的方案了？
“这令牌，竟然有这种功能！”
杨天和微微点头：“世界之大无奇不有，万物相生相克，或许，锻造出这一块海神令牌的材料，就是用来克制这诡异的邪恶气息的！”
“这样吗？看来，这虚空秘境的主人，肯定也是知晓这一股邪恶气息的存在！”秦清缓缓说道。
“不知道这秘境主人是什么意思！”
杨天和说道：“这倒是不用担心，这邪恶气息诡异，但这秘境主人交予我们海神令牌，替我们除去这邪恶气息，出发点自然在我们身上，否则，我们一旦吸收了这蕴含邪恶气息的天材地宝，后患无穷！”
虽说杨天和不清楚这邪恶气息潜伏于体内，隐匿而不爆发的真实意图是什么。
但总归不可能是好的。
终究是因为那一尊生长着百只巨眼的邪恶生物，对杨天和所造成的震撼，实在是太大了。
“是啊，要不是知道这邪恶气息的存在，我或许真的会以为，这是秘境主人遗留下来，挑选传承人的一种方式！”
“罢了，别想太多了，那邪恶生命体的层次，远不是我们能够接触的。
接下来，还是以海神令牌为主！”
杨天和缓缓的说道。
目不转睛的盯着海神令牌之上。
因为，此刻的海神令牌，在吸收了足够多的邪恶气息之后，竟然缓缓发生了变化。
.....................

第97章 光点处的宏伟建筑
此时的海神令牌，伴随着颜色的逐渐加深，一道模糊的幻影，浮现于表面之上。
“这是.....一副地图吗？”杨天和眼中闪过一丝喜色！
“确实是，不过，还是太模糊了！”秦清仔细看去：“既然是邪恶气息令其显露，我们还是抓紧时间，继续猎杀那些水元素星兽吧！”
“好！”杨天和将海神令牌放入储物空间之内，神识开始扫过四周，弥漫方圆百里！
“不远处，有两只水元素巨人，一只大概在气海九重天，一只大概在灵元三重天的境界！”不多时，杨天和便感知到了两只元素星兽的位置，不得不说，此地元素星兽的数量，比起之前在浮空岛上，以及天河河面之上，多了数倍不止！
随即，两人朝着两尊水巨人而去，开始收集水元素晶石！
..............
时间一分一秒的流逝，依靠着强大的灵魂力量感知，杨天和活跃于各大元素星兽之间，猎杀获得元素晶石。
“砰！”
伴随着一声巨响，眼前的一尊水巨人轰然破碎，水花四溅。
杨天和手中正握着一颗鹅蛋一般大小的水元素晶石。
“这一尊水巨人，还真是难对付啊！”杨天和胸口起伏，大口大口的喘着粗气！
“不过好在，收获倒还不错！”杨天和轻笑一声。
用海神令牌，将元素晶石之内的邪恶气息吸收。
顿时，海神令牌之上的地图图印，也逐渐的显露出来了！
“这个，应该就是天河底下的地图方位了！”秦清看着简陋，却依然清晰的地图说道。
“这小红点，应该就是我们两个所在的位置吧！”
杨天和点点头：“这地图很简单，只有七个光点和坐标，除此之外，再没有其他的东西，显然，这海神令牌是指引我们前往这七个光点所在的区域。”
“朝前走吧，我们距离第一个光点，已经不远了！”杨天和笑着说道。
“我们是跟着紫飞几人，寻找到这里的！”
“显然，他们的目标，也一定是这里，毕竟，其他光点，距离此处太远了！”杨天和说道。
“好，不过要小心，这几人都不是善茬子，从银河文明来到此处，说不准会有什么保命的手段！”秦清说道。
“放心，我会小心的。”
两人对视一眼，确定了目标之后，随即两人一同朝着光点所在的方位走去！
.......................
很快，杨天和秦清两人，便是临近了所在的光点所在的位置。
在其中一处，猛烈的战斗声响起！
正是紫飞和紫鸿两人，此刻，两人正联手对付一尊巨型水巨人！
“这畜生，还真难对付啊！”
紫飞吐出一口血沫，显然，在同水巨人的战斗之中，受了伤。
“加把劲，它也离死不远了！”
刀光剑影之下，这一尊水巨人的身影，竟然被层层分割开来。
很快就露出了身躯之中的水元素结晶！
两人动作迅速，眼疾手快之下，一把将其击中。
庞大的力量，瞬间将水元素结晶给击飞。
在失去了力量源泉之后，这一尊水巨人瞬间便土崩瓦解！
““呼呼！”两人大口大口的喘着粗气。
“紫鸿，你刚刚怎么回事，为什么会犹豫停顿了片刻！”紫飞有些不满的说道。
一想到刚才的惊魂一刻，紫飞就是一阵后怕！
紫鸿则是皱着眉头：“刚才，我好像感受到了一股精神力，从我们这边扫过。”
“我刚才的停顿，便是因为这个！”
“而在这秘境之中，我唯一接触过修炼灵魂力量的修士，就只有杨天和了！”
紫飞眉头一皱：“精神力？不可能，我为什么没有感受到？”
“照我说，你一定是太紧张了，出现了错觉！”
“他杨天和修炼灵魂力量确实不假，但是，你看着方圆百里，一点生气都没有。
这杨天和灵魂力量在强大，也不可能在百里之外探查到我们！”
闻言，紫鸿也算是松了一口气，想来似乎确实如此：“我多少有点草木皆兵了！”
“不过，杨天和这个家伙，是不得不防啊！”
“我们已经得罪死他了，不能坐以待毙！”紫飞阴冷的说道。
紫鸿说道：“我也想解决这个家伙，纯阴纯阳果实太重要了，只要我凝聚出特殊体质，即使是面对族里的那些个顶尖怪物，说不定，我都能跟上他们的步伐，甚至超越！”说着，眼中流露出一丝渴望！
“先不急！早晚会有机会！”紫飞拍了拍紫鸿的肩膀，将目光转向了手中的海神令牌！
“地图开始清晰了！”在吸收了这一块结晶之中的邪恶气息，两人也总算是还原出了地图真容。
“七个光点，其中一个，竟然就在我们前方！”紫飞看着代表自身的红点和光点所在，大喜道。
“既然寻不到杨天和，那就先缓一缓！”
“我们应该是最早一批凝聚地图的人，加上距离光点所在不过百里，正所谓，近水楼台先得月，趁着人少，我们先去瓜分机缘。”
“到时候，再去对付杨天和，胜算无疑会大了很多！”
紫鸿深以为然的点头：“之前便是因为急于对付杨天和，才导致了那两件神通宝物的丢失，这杨天和，还真是个丧门星！”
“不过这次，不能在犯这种错误了！”
紫飞紫鸿两人点头，算是目标达成一致了。
随即，两人朝着光点所在方位而去！
而在两人的身后，一道目光，正死死的盯着其背影。
但很快，便是消散不见。
这片区域，瞬间便是恢复了平静！
...............................

第98章 荒芜死寂之地，邪恶身影
顺着海神令牌之上的光点，紫飞和紫鸿两人朝着目标行进！
很快，在光点所在的区域内，一座庞大的宫殿，出现在了两人的眼前。
“竟然是一座宫殿！”紫鸿紫飞两人看着眼前那一座萦绕着神光，耸入云霄的宫殿，不由仰头感慨着！
他们见过无垠的星空，见识过万万里的高山。
可望向眼前这座宫殿时，却感受到了前所未有的藐小！
“海神令牌发光了！”紫飞看着自己手上的海神令牌，自其中发射出一条光束，直通那一座宏伟的建筑之上。
“这条光束在引导着我们！”紫鸿见状，顺着光束的指引，朝着宫殿走去!
“走，进去，这海神令牌，就是钥匙！”紫飞兴奋的说道：“不枉我们花费了将近十天的时间，去猎杀水巨人和寻找元素宝物，这样的速度，有多少人能够比得上我们？”
“这必定又是一所传承之地，只要我们获得足够的机缘，杨天和那些土著，不过是手到擒来罢了！”紫飞说道、。
“先进去再说，趁着没人发现！”
随即，两人一齐顺着光束指引的方向，进入了宫殿之中！
而就在两人进入宫殿之后不久，两道人影也从远处而来。
正是杨天和同秦清两人。
其实，早在之前，杨天和的灵魂力量便是发现了两人，不过，杨天和在没有万全的把握之下，也拿不下两人，因此，一直都是在安全距离，使用灵魂力量观察着两人。
“两人进入宫殿之中了！”秦清看着恢复正常的宫殿。
“嗯！”杨天和点头，随即看向自己手上微微发亮的海神令牌：“看样子，这海神令牌，不但是整片区域的地图，更是这些宫殿的钥匙！”
“就算是有人机缘巧合碰到了其中一座宫殿，但是倘若没有将海神令牌的能量条攒满，也是无法进入其中的！”望着海神令牌之内所散发出来的光线，杨天和很快就猜到了海神令牌的奖励是什么！
就是进入这一宫殿的资格！
“走吧，我们两个也进去，要是进入宫殿之后，便是唾手可得的宝物，我们要是落了那两人一步，说不定会错失一些机缘！”
随即，杨天和两人便是身形一跃，也是同步进入了宫殿之中！
...............................
杨天和只感觉眼前画面偏转，映入眼帘的，并不是如他想象的辉煌内饰。
取而代之的，是一片荒凉死寂之地。
如同发生核爆之后的战场一般，入眼皆是焦土，阴风阵阵，放眼望去，整片土地之上，毫无生机！
根本就不是机缘之地，相反，更像是死亡的之地！
“这里.....真是机缘之地吗？”秦清遥望着四周，面色微微煞白，这样死寂荒凉之地，不要说天材地宝了，就算是一丝生命，都不可能存在于其中。
放眼望去，皆是焦土，即使是生命力顽强的植物，连扎根的能力都不存在！
“小心，这一片土地有古怪！”感受着脸上那刺骨凌冽的阴风，杨天和眉头一皱，警惕的望向了周围。
“这股气息是.....阴气？鬼怪？”
杨天和感受着这一股同诡异都市世界极为相似的气息，第一个联想到的，便是鬼怪！
而很快，杨天和就见到了主人公！
“桀桀桀桀！”
一阵阵阴寒的叫声自远处传来，一道漆黑的虚影，自远处朝着杨天和而来。
是一道好似阴影一般的虚影，看不清具体的模样。
似乎是人影，也似乎是一只庞大星兽的影子！
“这笑声....在干扰我们的灵魂！”杨天和敏锐的灵魂力量瞬间感知到了这邪恶笑声中蕴藏的力量。
扭曲邪恶的气息，似乎要将人的灵魂深深拽入深渊一般。
“醒来！”杨天和运转天冲魄，灵魂力量鼓动，将有些失神，双眼迷离的秦清拉回了现实之中。
................
“这是.....不好！”秦清回过神来，看着远处而来的黑色阴影，脸色微变。
“精神风暴！”天冲魄携带着庞大的精神力，化作风暴席卷，瞬间笼罩在黑色阴影的身躯之上。
“撕拉！”
伴随着一阵高亢而又凄厉的惨叫声响起，前方那一道阴影，开始扭曲起来。
令人毛骨悚然的表情，出现在了两人的面前。
或是哀嚎，或是哭泣扭曲的面容，夹带着凄惨尖锐的声音，不由得使人汗毛竖起。
但很快，那一道诡异的阴影，便化作了一道黑烟，消失在了两人的眼前。
“这到底是什么怪物？”秦清有些惊魂未定的说道。
刚才，倘若不是杨天和替她驱散着诡异的力量，怕以她的灵魂力量，很难从中摆脱出来！
“像....太像了...跟那一尊邪恶生物的气息，如出一辙！亦或者，两者之间，本便是同源！”杨天和有些惊讶的说道。
“是那邪恶生物吗？”
“不是，虽然两者之间的力量同出一辙，但差距太大！”杨天和摇头说道：“我要是猜的不错，这应该是被那邪恶生物残留下来的力量所影响的生物，亦或者，这些生物，都是那邪恶生命的眷属子嗣吧！”
杨天和很清楚，这邪恶力量的感染和侵蚀性，是一种足以腐蚀灵魂和肉体的邪恶力量。
任何抵挡不了其蛊惑的生物，终将会迷失自我！
“看样子，这一片死寂荒凉之地，就是这些家伙的地盘啊！”杨天和扫视四周，沉沉的说道。
“虚空秘境的主人，是想要我们对付这些邪恶生命啊！”
说完，两人看向手中的海神令牌！
只见，在海神令牌之上，浮现出了一行数字：10
“这点数，是用来兑换各种宝物的！”一道信息涌入杨天和两人的脑海之中。
进入宫殿之内，猎杀这些诡异生物之后，将会获得一定的点数，退出秘境之后，可以凭借这些点数兑换相应的奖励！
并且，只要持有海神令牌，心念一动之下，便可以退出这一处死寂之地。
“但是......哪有那么容易退出去！”杨天和眼神一凝。
这些诡异生物，可都不是简单的货色，那邪恶的力量，甚至于会在不知不觉之间，侵袭你的灵魂，污染你的意志。
倘若武道意志不够强大，怕是在遇到这邪恶阴影的瞬间，便会被直接污染灵魂，而失去了方位。
到时候，怕是连退出这一座宫殿的念头，都来不及萌生吧？
“呼，幸好凝聚了天冲魄，否则光依靠聚魂境界的精神力，这些诡异生命，还是很难缠的！”杨天和呢喃道。
“相比起那邪恶生命的气息威压，这些阴影的影响，还是差了许多！”
“你跟紧我，这些邪恶阴影的力量，太过于诡异了！实力，应该都在灵元境界之上，你气海境界的修为，灵魂力量还是太弱了！”杨天和说道。
“好！”秦清点点头。
随即，杨天和放出自己的精神力，开始搜寻起来那邪恶阴影生命的存在。
.................
“轰！”。
伴随着一道轰鸣声响起，杨天和手中长枪，将那一道阴影毁灭，说是阴影，其实，不过是一种无限类似于阴影的生物罢了，依旧存在有实体！
攻击方式，也确实的诡异。
“这邪恶生物，虽说没有什么智慧，但总的来说，倒是像那些野兽一般，具有领地意识！”杨天和看着海神令牌之上的数字：152，这是他们这一天下来的收获。
在发现了这些邪恶生物的特性之后，自然就有了一个很好的判断方法。
杨天和开始根据这些生物的领地意识，以此来划分标准。
猛兽总是独行，牛羊才会群居。
就像在一个丛林之中，一片区域之内，只会存在一直猛虎。
领地面积越大，则是象征着猛虎的强大。
这些阴影邪恶生物，也同样是如此。
在一片区域之内，倘若邪恶生物的数量大于一个基数，恰好说明，在这周围，并不存在有强大的生命体。
但若在方圆数十里之内，丝毫不见邪恶生物的影子，则代表着，其中存在着强大的邪恶阴影。
这也是杨天和几人摸索了一整天的时间，追追逃逃之后总结出来的规律。
“可惜了，那一只邪恶生命奈何不得，不然，怕是单体获得的点数便不小两百了！”杨天和将这一片区域中的邪恶生命清理干净之后，有些无奈的看向了前方。
那一尊邪恶生命，是他们于一片区域之内发现的，可惜了，两者之间的实力差距太大了。
倘若不是杨天和反应及时，怕是两个人只得返回垃圾场之中了！
...................
不知是过了多久，在天空的那一刹那，竟是一道灰暗光线汇聚于高空之上，方圆百里之内，竟也清晰可见！
“这是.....”杨天和同秦清盯着前方的光束看去，心中隐隐产生了一丝懵动！
“难不成，是异宝现世？”杨天和呢喃道。
“走，我们去看看！这光束所覆盖的面积十分广阔，看样子，不应该只有我们看到了！加快速度！”杨天和说道，随即秦清也是点头，两人一同朝着前方而去！
不多时，两人便是来到了距离光束散发地十公里之外的地带。
“小心一点，那些邪恶阴影生物，似乎也在朝着光束中央赶去！”杨天和神识扫视过四周，轻缓的说道，不知不觉之间，开始放慢了动作！
“小心，隐匿身形，有人过来了！”杨天和呢喃一声，拉住秦清的手，隐藏于一块巨石之后！
“是雷暴那些家伙，他们也进入了其中！”杨天和看着雷暴几人，传音说道。
“远处还有几批人马，看样子，来的人，远远的超出了我们想象的数量！”秦清面色有些凝重的说道。
“紫飞和紫鸿他们两人，也来了！”
自雷暴几人消失之后，紫飞和紫鸿两人，也出现在了杨天和感知之中。
“全来了？”
“其实，倘若只是一群银河系的天骄，倒是不用那么担心，最令我捉摸不透的，是这些邪恶生物！
若是单只普通的邪恶生命，倒是用不着那么担心！”杨天和摇头说道，神色愈发的凝重。
“可是，就单我目前所感受到的，便有近百只邪恶生物，并且，我们还不知道，其中有没有巨头级别的邪恶生物！”
“清儿，你先回万界垃圾场，我自己一人去看看！”杨天和对着秦清说道。
“好！”秦清点头，她也知道自己的实力如何，对付那些弱小的水巨人和邪恶生物，倒是不成问题。
但一旦卷入这样大规模的战争之中，凶多吉少，。
不说帮上杨天和，不脱后退，便是最好的结果！
随即，秦清心念一动，消失在了杨天和眼前，进入了万界垃圾场之中。
“既然清儿走了，我也正好可以放手一搏了，我倒要看看，这光柱下的，到底是什么东西！”杨天和轻笑一声。
随即，化作一道流光，消失在了巨石之后。
................
越是靠近光束的发源地点，杨天和所感知到的气息越多。
许多人，基本上都是隐藏于暗处，藏匿自己的气息。
显然，那一只只邪恶生物的威慑力，不是一般的大！
进入其中也差不多一天的时间了，能走到这里的，基本上都体会过这邪恶生物的强横之处。
自然不是愣头青。
杨天和也是隐匿于地底前行，故意躲避着邪恶生物。
灵元境界的视力都十分不错，远在两公里之外，便清晰的看见了光束中央的宝物。
“这是......暗影花！”
杨天和使用探查之眼，查探着暗影花的属性！
【暗影花】：出自于无尽星空世界，由天地间的暗元素，经历过数万年的灵气凝聚，诞生而出的元素奇迹，使用后，可诞生出一丝暗属性灵气，有很大的几率，凝聚出暗灵体！
“又是一种，足以凝聚出特殊体质的天材地宝！”杨天和眼前一亮。
...............................

第99章 驱狼吞虎
暗元素，这可不是普通的五行元素。
一般情况下，天地间五行元素，金木水火土，乃是基本元素，相对于好收集一些。
但类似于雷元素，光元素，暗元素这些特殊元素凝聚的灵体。
虽与火灵体一类的是一个级别的，但战力因为元素的特殊性，也会强上一丝。
所以，比起水神花来说，这暗影花，比起略胜一筹！
“这些家伙，都心动了！”杨天和神识覆盖之下，几人身躯的轻微变化，都逃不过杨天和的观察。
暗影花虽不比纯阴纯阳果实，可对于很多人来说，也是一生难得的至宝。
其中，又是以那些老牌的灵元九重天强者最为激动。
这是他们进入虚空秘境之内，第二次看见足以直接凝聚特殊体质的果实。
之前的纯阴纯阳果实，他们自认实力不够，加上果实又不在他们的手上，他们没有机会。
但现在，眼前的这一颗暗影果实，可是无主之物。
逆天改命的机会，就在眼前。
不过，几人虽蠢蠢欲动，但看见四周众多的邪恶生物，强迫自己按捺下那颗躁动的心！
...............
“打起来了！”轻不可闻的声音响起。
暗影花边上，一众邪恶生物，开始互相厮杀起来。
那尖锐邪恶的声音，响彻方圆数里。
顿时，隐匿于周围的一众强者，面色微变，脸色微微扭曲起来。
那些修为低下，灵魂力量不足的灵元武者，神色之中，竟隐约闪烁着暴戾之色。
周遭的磁场，似乎也开始扭曲。
“冷静，冷静下来！”边上的同伴见状，心中大叫一声不妙，连忙呼唤着，想要唤醒他们的意识。
也好在，能潜伏进来的，实力也都不弱。
加上距离遥远，几人神色很快便清明起来。
“可怕，太可怕了，这些到底是什么生物，太诡异了！”
“看样子，不能轻举妄动了，否则，深入其中，到时候，怕是连反应的机会都没有，便会被这些怪物的力量影响，从而变成了白痴！”
喃喃间，无数人神色忌惮的看向前方。
这些邪恶生物诡异便算了，关键是，数量太多了，擅自行动，不过是自寻死路罢了。
到时候，被说暗影花了，小命都不保了！
因此，包括杨天和在内，很多人都在观察，等候着最佳时机出手！
...............
正所谓，功夫不负有心人，在漫长的等待之中，众人浑浊的双眼之中，罕见的流露出了一丝光芒，聚精会神的看向了战场之上。
或许是因为光柱长时间的存在，那些远在万里之外的顶尖邪恶生物，似乎也察觉到了。
从自己的领地之中，迈入其他的强大邪物的领地之中。
跋涉万里而来！
“滋滋滋！”
一道道奇怪的声音，自一众弱小的邪恶生物发出，身影也是出于本能一般，畏惧的朝着四周躲避开来，显然，是十分惧怕这几只高级邪恶生物。
瞬间，属于百只邪恶生物的战场，顿时分割开来，成为独属于这三只顶尖邪恶生物的战场。
“好机会！”
数名天骄，不由的神色一喜。
在这三名邪恶生物出现于战场之上，在强者的威压之下，那些弱小的邪恶生物，出于恐惧的本能，纷纷四散开来。
离开了战场。
除去那些战力尚可的邪恶生物，盘踞于战场之外，还在不停的观望。
但对于很多天骄来说，却是另外一种情况！
倘若，在数百只邪恶生物的包围下，即使他们抢夺到了暗影花，可是百只邪恶生物拦路。
除非他们能够做到秒杀那些低级邪恶生物的实力，才有机会逃走。
但人海战术，在相同战力的情况下，是十分有效的。
他们想要在无数邪恶生物的包围下冲出去，难度太大了。
退一万步说，想要冲进包围之中而不被发现，也不是一件容易的事情，
现在，在暗影花数公里之内，也不过是三尊邪恶生物。
也就是说，只要足够灵活，便可以趁着混战，潜入其中。
再没有了人海的围堵，脱离战场的可能性，也无限拔高。
一时间，对于自己的速度，以及灵活程度有足够自信的，甚至拥有着灵魂防御类宝物的一众天骄们，开始蠢蠢欲动起来！
而杨天和，也同样如此，观察着战场之上的变化！
“三只顶尖的邪恶生物，具体实力，大概在半步彼岸境界，本身实力，倒不是高不可攀！
甚至于，让我单独面对其中一只，我都有足够的实力，单杀他们！”
杨天和看了看隐藏在暗处的紫飞和紫鸿两人，以及后期堪堪来迟的紫柯，一股念头，出现在了杨天和的心中。
“便这样办了！”杨天和心中暗想。
观察着紫飞紫鸿两人开始行动起来，望着前方的暗影花，杨天和使用《人皇封神术》中所记载遁地秘术，开始于地底之下小心翼翼的潜行起来。
除去两人之外，其他潜伏着的天才，老牌高手，也纷纷行动起来！
在机缘面前，管你是出自于哪里，有什么背景，他们可不会相让！
............
另外一处，紫飞紫鸿两人，也开始行动起来。
“紫飞，那些个家伙，可没有一个是善茬子！”紫鸿神识传音开来，暗指着在周围的几批人。
“哼，一群老不死的家伙，不在家里安享晚年，享受天伦之乐，还出来抛头露面？”紫飞淡淡的撇了一眼，满脸的冷漠。
“有些东西，可不是这些废物能够染指的!”
“不过，你说的不错，这些老东西，活了这么久，都不是简单的家伙。
现在不是在甬道之中，比拼的是修炼资质！”
紫飞摸了摸下巴，眉头微微一皱。
他虽然自傲，看不起那些家伙，但也不得不承认，这些活了几百年的老家伙，可都不是简单的货色。
“还有岩石巨人文明的那几个！”紫鸿说着，指了指那几个幻化做岩石的岩石文明的巨人。
“另外几个学府的外府成员，也要注意一下。”
显然，让两人忌惮的天才，也不在少数！
“好在，出门之前，我留了一些后手！”紫飞说道：“我们到时候分开来行动，你去对付那几个老家伙，我去对付他们几个........到时候，我们只要....”
两人开始算计起来，脚下的动作，却是丝毫不慢！
“轰轰轰！”
“嘶嘶嘶！”
三尊邪恶的存在，不断的发出激烈的碰撞声。
那一道道邪恶的声音和气息，瞬间笼罩了整个战场。
那些武道意识薄弱的存在，甚至于都不能接近于战场。
“这尼玛的，都是一些什么鬼东西，我活了那么多年，看了那么多的书籍，从来没听说过这样的诡异邪恶的生命！”紫飞按捺住自己心中的邪恶念头，咬牙恨恨的说道。
“行了，现在不是吐槽这个的时候了！先拿到暗影花再说！”紫鸿传音到：“等出了虚空秘境，却询问一番家中族老便知道了！”
紫飞点点头，两人继续前行。
不得不说，紫飞和紫鸿两人出自于银河文明之中，家中势力也不简单，所修炼的功法，确实比在场的绝大部分灵元境界强者略胜一筹！
加上修为也不弱，倒是一路走在前头。
那些个老牌强者，各大天骄也不弱，紧随其后，两方之间的差距，并不大！
“只要暗影花一拿到手，直接退出这一座宫殿，也未尝不可！”许多人心中打定了主意，得到暗影花之后，若逃脱不掉，便直接退出宫殿。
即使无法再猎杀那些诡异生物，但一朵暗影花，显然是不虚此行了！
各怀心思的众人，一步步逼近。
不多时的功夫，距离暗影花的距离，已经不足一公里，全力冲刺，几秒钟的功夫，便足以到达了！
“动手！”紫飞忽然说道。
下一秒，几块玉符，自紫飞和紫鸿的手中抛掷而出，朝着他们身后的几批人而去。
“不好！”
“这两个坏种！”
身后的一众人，虽然说早就猜测到了两方多少会发生冲突。
但想不到，这两个家伙，下手竟然这般歹毒，暗下阴招。
还如此果断，丝毫不拖泥带水。
“终究是慢了一步！”
在几人不甘，怨恨的神色之中。
那一道道玉符，在半空之中，直接炸裂开来。
恐怖的爆炸，在地面上，留下了直径上百米的深坑！
在剧烈的爆炸之下，小心翼翼潜行的一众人，也不再隐藏，身形爆起，露出了自己的踪影！
“嘶啦！”那三尊邪恶生命，也被那一道道剧烈的爆炸声吸引了过来。
发出怪异刺耳的叫声，露出了其扭曲邪恶的真容。
将目光对准了那些强者。
“两个小畜生，老夫记住你们了！”
“紫飞紫鸿，这一件事情没完！”
一众人怒喝着，死死的盯着两人，恨不得将其碎尸万段。
不过现在，他们可没有时间报仇，。
因为他们已经被这三尊邪恶生物盯上。
一众人只感觉一股毛骨悚然，涌上了心头，眼前的画面，开始逐渐扭曲起来。
暗道一声不妙之后，赶紧跑路。
“就是现在！”紫飞两人瞬间暴起，全力冲向暗影花前。
“撕拉！”
感受着身后传来的气息，三尊邪恶生物，顿时反应过来。
他们虽然没有灵智，但基本的本能还是存在的。
察觉到属于自己的宝物就要被人夺走了，发出怒吼声，不再追赶着逃亡的几人，而是朝着紫飞两人而去。
前后不过几秒钟的时间，看似短暂，但对于灵元境界的强者来说，显然是已经足够了！
..............
“近了！近了！这暗影花，是我们的了！”紫飞和紫鸿内心狂热的呐喊起来！
可还没等两人得意多久，下一秒，一道璀璨的能量光柱，自地底之下贯穿而出，朝着两人冲杀而来。
“不好，是哪个畜生！”
两人连忙朝着两旁躲避开来，身形连连后退。
同时，心中闪过一丝暴戾之色。
是谁在暗算他们？
下一秒，那个身影，很快就露出了他的真容！
“杨天和，你这小畜生！怎么又是你？”紫飞咆哮道，脖子之上，青筋暴起，嗓子有些沙哑破音。
“啊~啊~啊~杨天和，我要将你碎尸万段！”紫鸿也是面色扭曲，发出噬人的目光，恨不得将杨天和生吞活剥！
因为，下一秒，杨天和已经来到了暗影花的前面，一把将暗影花收入囊中！
这让两人如何不怒？
纯阴纯阳果实没有了，现在暗影花也是近在咫尺，也没有了。
全是这样杨天和搅合的！
他们一路走来顺风顺水，含着金钥匙出生，什么时候吃过这种亏，还是连吃两次。
顿时，两人杀意丛生，不杀杨天和誓不为人！
在一边没有被逼的离开宫殿的几人，也是不由的幸灾乐祸起来。
这叫什么？
螳螂捕蝉黄雀在后！
虽说，在他们看来，杨天和也是一个老阴比，但是，他阴的人，是阴他们的敌人啊！
那就完全不一样了！
看着紫飞紫鸿两人暴怒的场景，一众人不由得一阵精神舒畅！
“嘶啦！”
怒吼声响彻，三尊邪恶生物，直奔杨天和而去。
“似乎”是因为这三尊邪恶生物的邪恶攻势，杨天和的动作，都有些慢下来了！
“啊！”
只听得杨天和身子一顿，抱着自己的脑袋，发出一道凄惨的声音。
极速飞行的身影，此刻竟然在半空中摇摇欲坠一般。
见状，紫飞和紫鸿两人不由的眼前一亮。
“这小子，也不过如此吗？本以为修炼了灵魂，能抵挡住这些邪恶生物的攻击，想不到，也不过如此！”紫飞冷笑一声，显得有些不屑。
“趁着现在，这三只怪物的注意力都在杨天和的身上，我们追上去！”紫鸿眼中闪过一丝兴奋之色：“这小子，竟然到死都不退出宫殿，真是自寻死路。”
“正好趁着他灵魂受伤，干掉他，拿到纯阴纯阳果实！”紫飞眼中闪过一丝杀意。
他们可是清楚那邪恶生物，对于灵魂和意志的侵染和危害。
现在，三只邪恶生命的注意力，都在杨天和的身上。
即使是逸散出来的声波攻击和邪恶气息，都让他们的内心，感受到了一阵疯狂！
隐约之间，都有迷失的感觉！
可想而知，在两人看来，正面受到三只邪恶生物攻击的杨天和，会是一种什么情况？
更何况，杨天和不过是一个灵元三重天的家伙。
在这样的攻势下，还能保持有一丝神智，就已经很了不起了。
至于更深层次的，他们压根不会往那一边想象！
“杨天和，今天我倒要看看，你往哪里跑！”紫飞两人在其身后拼命的追赶。
而另外一边，杨天和虽然表面上看起来确实是“受伤了”，但是速度却丝毫不慢。
而那三尊邪恶生物，虽然说力量诡异邪恶，针对人的灵魂和意志，不过好在速度并不快。
在接二连三的攻击下，依旧是被杨天和“艰难的”逃走了。
但恰好的是，紫飞和紫鸿两人，却能够跟得上来！
“made，这小子，是属狗的吧！受了伤，还能跑那么快？”紫鸿暗骂一声。
“嘿嘿，跑得快，那不是挺好的吗？”紫飞则是意味深长的笑了笑。
..................................

第100章 螳螂捕蝉黄雀在后
“你还记得之前，我们遇到过的那几个，神志被完全污染的家伙吗？”紫飞缓缓说道。
“你说的是，那几个疯子？”饶是紫鸿自视甚高，也是不由的倒吸了一口凉气。
之前，他们偶遇过的几个疯子，嘴里喃喃着奇怪的语言，听不清具体的内容。
但是又悍不畏死，见到两人发了疯似的攻击他们，颇有点不死不休的意味。
好在两人实力本就高于那几人，在加上两人联手，倒是很快便制服了那几人。
但刀剑无眼，一个不慎之下，紫鸿的胸口处，被画上了一道入骨的刀痕！
按理来说，其实那几个家伙，完全就不是紫飞紫鸿中任何一人的对手。
可人家悍不畏死，完全就是以伤换伤，比拼命三郎还要拼命。
似乎那不是人，是一只会杀戮的傀儡一般。
这也是为什么两人对于这邪恶生物，如此忌惮的原因之一！
“你看现在的杨天和，情况和那几个疯子相不相似？”紫飞戏谑的说道。
“确实很像，不过相比于那几个家伙，这杨天和倒还存有几分意识！”紫鸿点头。
“不愧是灵魂修炼者，抵抗那诡异力量，确实有一手，可惜了，我没有灵魂方面的天赋，不然，必定修炼族中的《炼魂决》。”紫飞也是颇为遗憾的说道：“不过，也到此为止了！”
“按照这种情况，他的灵元也支撑不了多久，趁着他还没有从这邪恶力量得影响下恢复过来，干掉他！”紫飞一脸杀意的说道。
“好，杀了他！到时候，他身上的那些资源我们平分！”紫鸿说道：“这小子，不过是我银河系边陲贫瘠区域的一个土著罢了，能走到这一步，身上必定有大秘密！”
随即，两人一拍即合！
加快速度追赶上前。
而除去紫飞两人，也有一些不甘心失败的人，在后面追赶着。
暗影花啊，不到最后一刻，又岂能放弃？
..............
不知道飞了多久，紫飞和紫鸿依旧没有追上杨天和。
两方之间的距离，似乎一直保持着不变。
似乎察觉到了一丝不对劲，紫鸿眉头愈发的紧皱。
“紫飞，我们追了这个家伙，几百公里了吧，为什么我感觉有点不对劲！”紫鸿看着前面，近在咫尺，却又似乎远在天涯的身影，不由得产生了怪异之感。
“有什么奇怪的？现在是箭在弦上不得不发了。
这家伙的手上，有着三颗凝聚特殊体质的天材地宝。
就算他现在已经恢复了一丝神志，我们也必须出手，实在不行，那么便用最后的手段！”
紫飞眼中闪过一丝狠辣之色：“别告诉我，你从家族中出来，没带出一些底牌！”
“行！”紫鸿眼神闪烁，最后端是一咬牙，重重的点头说道。
“不过，这小子确实诡异，我们竟然追不上他。”说着，紫鸿从自己的储物空间内，取出两块玉符文！
“这是两块极速玉符，是我从一位彼岸境界灵师手上购买来的，可以在短时间内，增加我们的速度。”紫鸿将其中一块灵符递给了紫飞。
.......................
“极速玉符？这可是好东西！”紫飞一愣：“这玩意，你怎么不早点拿出来，不然，杨天和早就抓到了！”
紫鸿摇头说道：“本来这极速玉符是用来保命的，不过现在，也只能拿出来了，先干掉杨天和，以免夜长梦多！”
“速度吧！”
紫飞随即捏碎了手中的玉符，瞬间，紫飞紫鸿两人，只感觉身体一阵轻盈。
御风飞行的速度，也越来越快。
“这极速玉符还真不错，难怪灵师这个职业，这么受欢迎！”紫飞不由的感慨一声。
“灵师哪有那么好当的，想要成为灵师，就需要有精神力方面的天赋，我们在修炼一道天赋倒是不错，但可惜了，灵魂一道，天赋有限！”紫鸿也是遗憾的说道。
在宇宙之中，有着许许多多的副职业。
灵师，炼器师，炼丹师，练血师，科学家，阵法师等等，数不胜数。
有些职业需要灵魂一道的天赋，有些需要修炼方面的天赋。
也算是各不相同吧！
至于宇宙的主流职业，自然是武道修炼者了。
职业不分好坏，不过是各有优劣罢了！
灵师，也算是副职业中，比较有钱途的一种！
“别想这些了，先追上杨天和！”紫鸿加快速度，体内灵元飞速运转起来，疯狂的朝着杨天和而去！
“这两个家伙.....”杨天和神识时刻盯着紫飞和紫鸿两个人。
显然，在三尊半步彼岸境界的邪恶生物的攻击下，杨天和并没有受到多大的伤害。
只是想让两人“误以为”罢了！
“速度快了三成！”感受着身后愈来愈近的气息，杨天和心里也是压抑到了极点。
“能不能成功，就看接下来的了！好在，近了！”
杨天和施展秘术，不由的加快了速度，朝着前方冲去。
不过，紫飞两人也同样身怀秘术，本是灵元九重天的境界，再加上了极速灵符，两方之间的距离，也越来越近！
从原来的几公里距离，缩减到了现在的几百米。
“杨天和，交出那纯阴纯阳果实和暗影花，饶你不死！”紫飞爆喝一声，一道凌厉的剑芒冲天而起。
在地面之上，直接劈开了一个数百米长的口子。
刹那间，地动山摇！
“到了！”
杨天和感受着两公里之外的气息，眼中闪过一丝决绝之色。
“胜败在此一举了！”
杨天和半空凌立，感受着身后不断爆杀而来的剑刃刀芒。
催动着灵气，将其打散，恐怖的能量余波，朝着四面八方扩散而来！
“撕拉！”
在杨天和的故意引导之下，两人的攻击，被直接反弹到了数公里之外。
顿时，爆炸声响彻数公里之外，直接惊动了这一片区域的主人。
诡异的叫声席响彻方圆数里。
蛊惑着所有人的心神！
“不好！”杨天和脸色一变，口中发出一道惨叫声，竟隐约之间，覆盖了那爆炸声余波！
“这是？邪恶生物？好庞大的身躯！”紫飞两人一脸惊恐的望着前方。
这一只阴影生物高达数十米，无论是体型还是实力，都是他们所见过的，最为强大的存在！
不过是远远望去，两人就感觉自己的武道意志便直接失守！
但很快，两人眼中也闪过一丝兴奋！
原本，他们心中一直有个忧虑！
他们怕，杨天和直接退出了宫殿。
至于退出宫殿之后，是随即传送到任意地点，亦或者是传送到了兑换奖励的区域。
这一点谁也不清楚，也就是意味着，两人之前的付出，基本上是打了水漂！
“本来我还奇怪，我们追杀了其数百公里的距离，为什么连一只邪恶生物都没有遇到，原来是这里有一只大的！”紫飞幸灾乐祸的说道。
“杨天和这个家伙完了，他已经被这邪恶生物盯上了，怕是整个人都要疯了！他连逃跑，退出宫殿都做不到了！”
紫飞紫鸿两人大笑着！
“现在怎么办？”紫鸿看着掉落在了地上的杨天和，不由的询问起来。
“冲上去，杀了他，将他的储物袋拿出来！”紫飞眼中闪烁着一丝寒芒！
“现在，不单单是我们盯上了杨天和，在我们的身后，还有一群人鬼鬼祟祟的。
必须趁着现在没人，将所有的东西，全部拿到手，以免夜长梦多，又多出一个人来搅局！”
闻言，紫鸿也是重重点点头！
“好！我这里还有两块玉符，我们两个一起，也好有个照应！”
“这尊邪恶生物太恐怖了，怕是连那三尊邪恶生物与之相比，也不过是小巫见大巫！
千万小心，不然，元素宝物得不到，我们自己也要搭在这里！”
“实在不行，拿到宝物之后，直接离开宫殿！”
“好！”
两人打定了主意。
连连朝着陷入了“癫狂”之中的杨天和而去。
“杨天和，想不到，你还有今天！”紫飞远远看着杨天和血红色的双眼，流露出了一丝快意！
一边说着，手头上的速度却丝毫不慢。
手持长剑而来。
紫鸿也同样手持宝刀，欲要取了杨天和的项上人头。
“杨天和，死！”
紫鸿眼中不由的流露出了一丝狞笑声，充满疯狂的朝着杨天和杀来！
......................
紫飞和紫鸿两人，使用余光瞥着那一尊恐怖的邪恶生命。
眼中流露出一丝疯狂。
距离杨天和，也不过是百米的距离。
这百米，对于灵元境界的强者来说，也不过是瞬息之间的功夫！
"近了！近了！"
两人呼吸不由的急促起来，胜败在此一举！
但就在此时，紫鸿却是瞳孔骤然一阵紧缩。
因为，他在杨天和那充满着疯狂，扭曲的双眼之中，竟然察觉到了一丝冷意。
还没有等到两人反应过来。
紫飞紫鸿两人，便是感觉到了大脑之中，一阵刺痛。
“等的就是现在！”杨天和那眼神瞬间清晰过来，冷冷的看着眼前两人。
也在同一时间，一股恐怖的爆炸声，在前方炸裂开来。
目标，正是那一尊恐怖的邪恶生物！
“撕拉！”
似乎是这一道攻击，伤到了他，是吃痛的叫声。
也夹杂着恼怒之色，显然，也没有料到。
眼前这些在他看来，无比卑微的蝼蚁，竟然敢挑衅他的权威，擅闯他的领地，这绝对是不可饶恕的！
刹那间，那邪恶的气息，瞬间弥漫开来。
邪恶的声音，响彻了方圆数里。
在那无边的阴影之中，邪恶的双眼，也露出了他的峥嵘！
在其的凝视下，神灵，似乎都要堕落下地狱深渊之中。
“啊！”
瞬间，两道剧烈的惨叫声响起。
本就在杨天和的精神风暴的突袭下，灵魂受到创伤，造成短暂的失神。
下一秒，电光火石之间，邪恶生物的攻势也接肘而至！
两相之下，紫飞和紫鸿两人灵魂力量本便不强，如何能够抵挡的住这两股精神攻击。
“这邪恶生物，怕不是已经达到了彼岸中期了吧？”杨天和怒骂一声。
大脑传来了撕裂一般的疼痛，眼前也是出现了一阵花白之色。
“还好当时只是远远的观望了一番！”
这一处地带，正是杨天和之前所探索到的一片区域。
不过，但是只是隔着数公里之外远远的观望一番之后，但感觉到一阵心惊胆跳，平静如水的内心，竟然有些疯狂起来了。
还好杨天和灵魂力量强大，将那一股念头，直接按压下去了！
也正是因为如此，对于这个邪恶生物，杨天和默默的记在了心中！
“就是现在！”
杨天和心中闷哼了一声，开始催动起来自己的灵元。
玄灵魔狱道胎功法全力运转，一尊大魔自杨天和的体内浮现而出。
同脑海之外，那邪恶的生命，互相的对峙起来。
竟然，隐隐占据了上风！
邪和魔的交锋！
这一回合，魔略微占据了上风！
也在此刻，杨天和的脑海之中，天冲魄携带着巨大的灵魂力量，一尊绝世大巫，在识海空间内，挥舞着权杖，尊贵威严，驱散着侵染着杨天和精神世界的邪气！
“给我死！”
刹那，杨天和暴力的将邪恶念头压下，手掌为刀，化作一道锐利的刀芒。
轰杀在了两人的身上。
身形暴起，直接来到了紫鸿的眼前，一把夺走其手中的长刀。
挥手之间，便是毫无拖泥带水的一刀，ge开了紫鸿的脖子。
刀光闪烁间，在杨天和庞大的肉体力量之下。
紫飞紫鸿两颗大好人，头飞起，身子直直的倒在了地面之上。
一切的一切，都不过是在瞬息之间罢了！
甚至于，一般人连反应的速度，都反应不过来，战斗就已经结束了！
“成功了！”杨天和内心狂喜。
这一切，都是他计算好的，虽然中间出了几次意外，但好在是有惊无险！
杨天和清楚，倘若是正面狙杀两人，在宫殿之中，是不现实的！
就好像紫飞紫鸿担心杨天和退出宫殿一样，杨天和也同样如此。
因此，想要依靠他一个人，杀死这两人，难度太大了，必须要借助外力。
可他进入宇宙还不足一个月的时间，也没有加入任何势力。
就算加入势力，也不会有人为了他，而得罪一个文明的两人。
所以，杨天和能够借助的外力，也只有那邪恶生物了。
而杨天和第一时间想到的邪恶生物，自然是眼前这只他目前已知最强的存在。
行动之前，杨天和也分析过两方之间的优势和劣势。
相比于紫飞他们，杨天和最大的优势，就是灵魂力量强大，对于邪恶生物的蛊惑，抗性更加的强大。
所以，杨天和要的，就是不断地放大自己的优势！
也因此，杨天和截胡了暗影花之后，自然清楚，只要自己表现出受伤的样子，那紫飞和紫鸿两人，是绝对不会放过自己的。

第101章 极限杀戮
无论是之前积攒下来的仇恨，还是杨天和手中的三件凝聚特殊体质的宝物，都是他们志在必得的目标。
这才有了开头的一幕。
至于最后，将两人引入到这一片区域之中，自然是准备借助那邪恶生物的力量。
使紫飞几人灵魂扭曲，变得毫无意识，连退出宫殿都办不到。
在杨天和的计划之中，无论紫飞几人选择在远处观望，亦或者直接上前。
杨天和都有办法将他们拉入战局之中。
除非他们在诡异生物靠近前，直接退出宫殿。
但显然，无论是为了杨天和身上的宝物，亦或者宫殿内的机缘，两人都是不会放弃。
正是这种贪婪，使得杨天和有机可乘！
在两人靠近的时候，杨天和直接引爆了能量炸弹，使得邪恶生物暴怒。
同时以精神风暴攻击两人，再配合上邪恶生物的攻势。
这是两败俱伤的局！
但杨天和在赌！
他赌自己能够在邪恶生物的攻势之下，撑下来！
而很显然，他的猜测是对的。
在玄灵魔狱道胎和大巫冥想法，众生意等底牌之下，他撑住了。
但紫飞两人，显然就没有那么的幸运了！
在杨天和的精神风暴和邪恶生物的诡异力量影响下，灵魂瞬间堕落了，整个人进入了放空的状态。
前后时间很短，只有几秒钟的功夫。
但这段时间内，他们就好像普通人。
杨天和想要在这段时间内，夺刀杀人，这并不困哪！
至于最后为什么朝着脑袋，而不是心脏。
这是因为，对于灵元九重天的武者来说，心脏被穿透了，并不代表一定会死亡。
甚至于，那强烈的疼痛感，甚至可能会将人的精神力瞬间拔升，使得紫飞两人短时间内恢复清醒！
这样一来，杨天和之前所做的一切，都白费了！
他可不会像某个锤子一样，能砍头不砍，偏偏要去砍心口！
而不管怎么说，他成功了，在以伤换伤的情况下，他撑了过来，也正是这几秒钟，给了杨天和反杀的时间！
而紫飞和紫鸿两人，那掉落在地面上的头颅，眼神之中，竟然恢复了一丝清明。
就算是普通人，人首分离之后，也会存在意识，更何况是灵元境界的强者。
望着手持长刀凌立于半空之上的杨天和，他们又怎么会不清楚现在的情况？
眼中闪烁着悔恨，痛苦绝望的光芒。
似乎在后悔，也在不解，结局为什么会是这样？
但慢慢的，两人双眼中的光芒愈发的黯淡下来，再没有了光泽。
彻底死去。
杨天和自然也没有心情关心这两个死人。
收拾起两人的储物袋之后，连忙朝着外界狂奔出去！
现在可不是收拾战利品的时候。
身后，可是有着一尊无比恐怖的存在。
.....................................
“撕拉！”
邪恶的声音，越来越近！
邪恶的气息，越来越浓郁。
“该死！”杨天和心中暗骂一声，全身灵元翻滚，空气爆裂的声音响起，马力全开，冲向外界。
但那浓郁的邪恶气息，看似缓慢，在空气中慢悠悠的飘荡。
却在片刻的功夫，笼罩了方圆数里。
而杨天和同邪恶生物之间的距离，也在被不断拉近！
“跑不掉了！”杨天和神色一暗。
他同这邪恶生物之间的差距，太大了，根本不在一个层次的。
随即，杨天和心念微动，整个人消失在了原地。
“撕拉！”
见杨天和消失忽然消失不见，邪恶生物口中发出尖锐的，如同撕裂一般的怒吼声！
无尽的怒火宣泄，庞大的力量和能量倾泻开来，整个区域，地动山摇，大地龟裂，似乎这一片空间，要彻底破碎了一般！
即使是位于数公里之外，跟随着紫飞两人而来的一众老牌高手和天骄。
隔着数公里的，身子都是一阵哆嗦，大脑一阵生疼！
不知是累了，还是厌烦了！
许久之后，那一只邪恶生物，才堪堪停止下来。
看着一片狼藉的土地，怪叫一声，不知充斥着什么情绪。
慢慢的返回了自己的领地之中。
一切，也终于归于平静了！
“嘶！”
看着眼前前方破裂的大地，远处观望着的一众人，皆是不由的倒吸一口凉气。
“这邪恶生物的破坏力，怕是连一般的彼岸后期的强者，都略有不如吧！”
这些天以来，对于邪恶生物的印象，一直停留在他们那诡异的邪恶力量之下。
似乎，那一股力量，根本就不应该存在于宇宙之中一样。
所以，他们便忽略了这邪恶生物的单体战斗力。
今日这么一见，才发现，自己多少有点坐井观天了！
这邪恶生物的战斗力，丝毫不比他身上那令人沉沦堕落的气息逊色。
“这三人，应该退出了宫殿内吧！”有人砸吧着嘴说道。
“应该是吧，他们要是不离开宫殿，在这样的攻击下，怕是尸骨无存了！”几尊老牌灵元强者摇头失望的说道。
“唉，可惜了，花了那么大的功夫，到头来，还是一场空啊！罢了，看开就好，几百年了，错失的机缘，也不在少数了，走吧，趁着还有机会，说不定还能发现其他的元素至宝！”
感慨了几句之后，众人便四散而去，继续搜寻起机缘来！
“呼！幸好，没有跟着紫飞和紫鸿两人，要不然，还是像上次那样，偷鸡不成蚀把米啊~”站在一边的紫柯，面色不由的一松。
之前在庭院之中，他便同紫飞紫鸿两人，心生一丝瑕疵！
三人虽是同样来自于银河文明，但终究隶属于不同势力。
在庭院内，他心生退意，自此被杨天和抓住机会，也导致了机缘的错失。
紫飞和紫鸿两人虽明面上没有说什么，但内心早已生出一丝不好的情绪。
紫柯也是聪明人，也隐晦的察觉出来。
这也是为什么紫柯，没有同两人一起行动的具体原因之一。
“这个杨天和也不是个简单的货色，看起来人畜无害，但内心却是阴险狡诈！”紫柯暗骂一声，只是一个小接触，他便对于杨天和有了一个新的认识：“紫飞和紫鸿想要杀死他，怕不是那么容易的事情，多半是三人一起退出了宫殿之中。”
“也幸好我还留着，有几天的机会！”紫柯颇为庆幸。

第102章 其实，他们全部都是废物
他相信，等到宫殿结束之后，那最后的奖励，一定不会令人失望。
毕竟，那邪恶生物可不是一般的难对付！
历练越危险，奖励越丰富。
甚至于他怀疑，这宫殿的主人，开设秘境，很大的可能，是想要招收传人。
万一........。
到时候，那绝对是平步青云！
“这可是拉开差距的好机会，紫飞紫鸿，还有银河学府的那些人，我们到时候见！”紫柯轻笑一声。
随即化作一道流光，朝着远处而去。
再次开始了自己的猎杀之旅！
.......................
万界垃圾场之内！
秦清看着杨天和回归了世界，连忙迎接上去。
“天和，你没事吧！”秦清关切的问道。
“放心，一切顺利！”杨天和笑着，拿起了两个储物宝物和那一朵暗影花，笑着说道。
“那就好！”秦清不由的松了一口气！
恢复了一会损耗的灵气，杨天和打开了两人的储物袋！
“好东西挺多的啊！”
杨天和查收了一番，各种各样的宝物都有。
有灵符，有丹药，有神兵，有材料，杂七杂八的，都是颇有价值的东西！
“不愧是银河文明中的天骄啊，宝物挺多的！”杨天和笑着说道。
如此一来，他对于银河系中心区域的富硕程度，心生好奇！
怪不得，人家看不起那些贫瘠区域的人！
或许，这是一个很大的原因！
“可惜了，我能用得上的东西，没有几件！”想着，杨天和也是失望的摇摇头！
“这一本是，《灵师手册基础入门到进阶的三百种灵符制造教学》？”
“竟然是一本灵师手册！”
杨天和眼前一亮，在进入虚拟宇宙之前，他也是了解过一些基本信息的。
关于灵师这一种，在宇宙中最受欢迎的副职业之一，也了解过一些。
“不错，能被紫飞紫鸿收藏的灵师手册，应该也差不到哪里去！”杨天和笑道：‘到时候，可以将这些职业，都传授到大夏世界亦或者华夏领之中，多样性的职业，那些家伙，能走的路，也更多了！’
“希姆！希姆！”
当看见杨天和从储物袋之中取出一些珍贵的矿石，小翡翠也是从盔甲的形态退了出来。
“你这小家伙！”杨天和一把抓住了它的后颈。
“乖，现在不是吃的时候，等过几天，秘境结束之后，让你吃个够！”杨天和摇了摇头说道。
“嘻嘻！”秦清看着被杨天和抓住后颈，不断挣扎的小翡翠，也是捂嘴笑道。
“对了，刚才，我把垃圾场的那些垃圾整理了一番。
这些都是有价值的物品！”
秦清指着前面收集到的物品说道。
“是吗？我看看？”
见状，杨天和也是眼前不由的一亮，朝着前方缓缓走去。
........................
“这东西，又是来自于那个高级魔法世界吗？”杨天和看着秦清整理出来的一颗水晶球和一杆长弓，眼前一亮。
【魔导师传承水晶】：来自于高级魔法世界，乃是一尊魔导师毕生所学，记载着各类魔法知识，和魔导器的制作工艺传承！
【魔导灵弓】：来自于高级魔法世界，乃是一尊顶级魔导师制造出来的高级魔导器，输送入魔法能量，即可凝聚出弓弦，威力巨大，可回收：五万修复值！
“这两样，可都是好东西啊！”杨天和摸着魔导灵弓，有些激动的说道。
“是的，确实是那个魔法世界的物品！”秦清笑着说道。
“新的魔导师传承？这样也好，多了一个魔导师的科技经验，我们之后要走的路，就会更加的容易！”杨天和笑道：“对了，之前在两个世界的传承下去的魔导器发展的怎么样了？”
这段时间，杨天和忙于修炼，对于两个世界的关注度，自然是下降了一点。
“这魔导科技，远远比我们想象的困哪，在加上我们才刚刚起步，到目前为止，永恒大陆和大夏之中，能入门的都一个没有！”
“不过，对于魔导科技的吸收，永恒大陆的人，理解力明显高于大夏。”
秦清缓缓说道。
杨天和点头：“这倒是可以理解，永恒大陆一方的力量体系，本便是魔法宇宙，更加偏向于魔法宇宙。”
“至于没有人入门.......也别太在意了！”杨天和倒是看的很开：“在那名魔法师的记载之中，魔导师十分的稀少，他所在的帝国旗下，数百颗星球，亿亿万的人口，可是能制造最基础魔导器的，都是寥寥无几，屈指可数！”
“我们严格来说，才拥有两个世界的人口，慢慢来，不着急！”
“也只能如此了！”
秦清也是点头说道。
...................
聊了一会儿关于魔导器发展的思路之后，杨天和继续将目光望向前方。
“这一块胸骨是......”杨天和朝着最亮眼的一件物品看去。
那是一块胸骨，在其表面之上，几个散发着荧光，奇形怪状的奇异图纹刻画在其中，万分玄妙。
杨天和朝着这神秘图纹望去，竟然产生了一阵头晕眼花，比起之前的夔牛宝术，都更加的玄妙深奥。
“是凶兽骸骨！”杨天和收回目光，摇晃了像是要撕裂开来的脑袋。
刚才，他是意识沉浸入这一块胸骨之上的图纹之上。
入眼的，是一只绝世凶兽，凶威盖天。
那只上古凶兽形如兔，两耳尖长，仅长尺余，忽的一看，又好像是一条火龙形状一般，全身缠绕着火焰。
体型不大，但那身上散发出来的淡淡凶威，使人胆战心惊！
甚至于，杨天和隐约感觉，单纯是其身上散发出来威势，比起那一只体型足以横跨整个太阳系的邪恶生物所带给杨天和的威胁更大。
“竟然是这一只神话生物！”杨天和眼中闪过一丝欣喜之色：“这胸骨之上的图纹，是他所残留下来的宝术！”

第103章 新的一堆垃圾
只见探查之眼上显示。
【吼之胸骨】：出自于混沌神话世界，乃是上古凶兽吼，死亡之后，所残留下来的胸骨，其中，胸骨之中刻画的图文之中，铭刻有吼之宝术，乃是“吼”的本命绝学。吼，乃为上古凶兽，据传为混沌中某一尊盖世存在陨落后，由其头骨幻化而成，身躯坚硬不可摧，喜食龙脑，凤髓，常捕捉真龙凤凰为食，乃是混沌神话世界中的凶威最甚的存在之一。
“传说中的凶兽“吼”，看样子，不是简单的“吼”！”杨天和笑道。
在他所在的地球之上，关于凶兽“吼”的神话很多，不过，根据探查之眼的显示，这应该是最强版本的“吼”了。
“唉，不知道从什么时候，真龙凤凰，竟然沦落为了最基础的计数单位，毫无威严神秘可言！”
杨天和嘴角抽了抽。
即使在无尽星空之中，真龙凤凰，也都是传说中的，是强大的代言词。
算是星空之中，最强大的种族之一了。
不过，自从有了垃圾场之后，随便一只凶兽，基本上都是以龙凤为食！
“你这样一搞，以后我都看不上和龙有关的宝物了！”杨天和不由的笑道。
“先留下来，这可是一个好东西，可惜了，现在的我，还领悟不了“吼”的宝术！”杨天和苦笑着摇了摇头。
比起夔牛宝术，“吼”，强大的可不止是一个层次。
如果说，在杨天和的意识之中。
巅峰时期的夔牛，是同那邪恶生物一个层次的，那吼，就是领先其三四个层次的存在。
以他的实力，根本领悟不了。
“看这样子，只能等到彼岸，甚至是神通境界，才能进行领悟了！”随即，杨天和将这一块胸骨收下。
看向了另外一堆物品。
..........................
“药剂，科学技术，彼岸层次的宝剑，半步剑诀.......”杨天和一件一件物品看下去。
“可惜了，像吼宝术一样的宝物，没有了。”
“不过，这些垃圾进行回收之后，也有个两三万的修复值入账了，不错！”杨天和笑道。
“等等，这一件宝物是......”杨天和的目光转向了其中一样物品。
那是一颗琥珀一样的宝物。
在琥珀之中，竟然存在着一滴水滴一般的东西。
是鲜红色的！
要知道，无论是血，亦或者水，滴落于地面之上，都会散落开来，根本不会呈现出水滴的形状。
而在形成琥珀的过程之中，无疑会经历漫长的岁月。
几千年，几万年，甚至是几百万年！
唯一的解释是，这水滴的来历不简单！
杨天和连忙使用探查之眼望去！
“竟然是......”
........................
“竟然是三足金乌的精血！”杨天和缓缓说道。
【三足金乌精血】：来自于混沌神话世界，乃是三足金乌陨落之后，精血遗留于世间所化，经历过亿亿万年的时间流逝，已经失去了所有的能量，却依旧蕴含着一丝神妙。
“能量流逝干净了吗？”看到这里，杨天和随即有些遗憾的说道。
这能量要是存留着，他以后修炼所需要的资源，基本上就不用发愁了！
“可惜了！”
“先留着吧，终归还是三足金乌，太阳的化身留下的一滴精血，或许，等我踏入神通境界的时候，可以通关观想这一滴精血之中的三足金乌意志，而领悟到什么！”
杨天和兴奋的将其收下。
“这一个多月下来，垃圾场真是攒了不少好东西啊！”
“是啊，无论是对你，亦或者对于大夏世界的发展，还是永恒世界的发展，都是一个大进步！”秦清笑道。
“不过，我们的底蕴还是太薄了！等到了银河学府之后，还是要想想办法！”
武道世界，一个势力的底蕴，除去武道心法的数量，资源的累积之外，便是强者的数量。
这三者，前两者其实都不是问题。
灭了一些文明亦或者势力，便可增强两者底蕴。
不过，杨天和也不是邪道之人，为了目的不择手段。
他更倾向于和平提升前两者的底蕴。
至于后者，唯有慢慢发展。
毕竟，强者，不单单是表面效忠这个势力，更多是心中的归属感。
这些东西，是要从小培养的。
否则，强者再多，关键时刻都是反骨仔，没有任何用处。
都要一步步慢慢来。
“不过前两者是基础，我这个领头人，到时候必须下点功夫了！”
伴随着人族净土的扩充，这两个世界，俨然成为了杨天和的根基。
是绝对不能放弃的。
“全部搞定了，走吧，先回秘境之中，还有事情要忙活！”杨天和将所有物品整理完毕之后，随即带着秦清离开了万界垃圾场！
..............................
“走吧，正好试一试，这一把魔导弓的威力！”杨天和笑着说道。
两人凌空而起，飞行了一段时间，望见了前方的诡异生物，看了看手中的魔导弓，兴致勃勃的说道。
只见杨天和弯弓拉满弦，相隔两公里的距离，瞄准了前方的一尊诡异生物。
两公里的射程，不算远。
传说中的用箭强者，一支箭，甚至能够横跨数万光年来击杀强敌。
杨天和缓缓的输送自己的灵元，直至将魔导弓之中的储能装置，全部充满了为止。
“唰！”
只见一道流光划破天边。
“轰隆隆！”
伴随着一阵剧烈的爆炸声响起，那一只实力在灵元一重天的诡异生物，直接被轰炸成粉碎！
在杨天和的海神令牌之上，俨然多出了12点点数！
“好东西！”
“竟然一招便可灭杀灵元一重天气息的邪恶生物！”杨天和眼前一亮。
这样来说，他完全不用近身，便可于数公里之外狙杀邪恶生物。
虽说也不惧怕这些低级邪恶生物之上的诡异气息，但能不碰到，自然是最好的！
“我觉得，我们要是能够制造魔导器了，很多方面都可以改进一番！”
又是实验了几发，杨天和将自己的感触说了出来。

第104章“吼”
“这魔导器的制作，是根据高级魔法宇宙的特性所制造出来的。”
“我们仔细想想，那个宇宙，即使是顶尖的魔法师，他们体内的魔法能量，也不过是以一敌百罢了，这样的力量层次，怕是鬼听了都会流泪！
归根结底，还是因为他们的力量体系问题。
所以，他们制造的魔导器中能量储存器，是根据他们自身的情况来发展的。”
“唯有那些大型的魔导器，需要多人催动，才会设置大的能量存储器。
但是我们就不一样了，我们的力量体系，远远大于他们。
所以，魔导器的能量存储器，自然是越大越好，这样一来，单次聚拢的能量越庞大，所发挥出来的威力，自然也是越大！”
杨天和分析的很仔细。
秦清也是连连点头，她也试验过魔导弓，也有这样的感悟。
.......................
“具体的情况，等到虚空秘境，结束再说！”杨天和缓缓说道。
“这宫殿，应该很快就结束了，毕竟，按照以往的惯例来说，虚空秘境开启的时间，大概是在半个月左右。
算算时间，在过几天的，就半个月了！”
“好，抓紧时间！”
两人开始了新一轮的狩猎。
“魔导弓你拿着，以灵元一重天的邪恶生物为目标，我倒不是特别需要！”杨天和将魔导弓递给了秦清。
魔导弓的威力确实不错，但射杀灵元二重天左右的邪恶生物，也已经是极限了。
对于现在的杨天和来说，作用其实并不大，他是把目标，放在灵元后期的邪恶生物上面。
安排好之后，两人朝着一边飞去。
发现了灵元一重天左右的邪恶生物，由秦清使用魔导弓猎杀，获得海神令牌的点数。
至于实力更强的，则是由杨天和亲自出手。
一路下来，两人也是收获颇多。
“灵元九重天的邪恶生物不少，彼岸境界的邪恶生物，到现在为止，也不过发现了两头。
看样子，就算是这邪恶生物，想要从灵元境界突破彼岸境界，也不是简单的事情！”杨天和如是想到。
“走吧，这一片区域，已经基本上清理干净了，去下一个区域吧！”
说完，两人化作一道流光，继续朝着前方而去。
而在两人走后，数十公里之外，有人正默默的看着这一切。
没办法，两个人动静太大，一路猎杀下来，无往不利，和那些个节节受挫的人相比，形成了鲜明的对比。
自然，想不引起别人的注意，也不可能。
“这杨天和竟然还留在宫殿之内，紫飞和紫鸿这两个废物，又是失手了，看样子，应该是退出了宫殿！”紫柯手持量子望远镜，有些幸灾乐祸的说道，同时，心中也多了那么一丝庆幸。
“幸好没有同这两人一路，否则，这一次，怕是又要吃一次大亏！”
“紫飞和紫鸿两人，失去了这一次宫殿的机缘，只要我在接下来的时间里，在加把劲，到时候赶超这两个家伙，也不可能。”紫柯激动的说道。
“至于这杨天和，果然不出我所料，一肚子的坏水，绝对不是一个简单的货色！”
“能不招惹他，还是尽量不要去招惹的好！”
“但这家伙，刚才分明在那邪恶生物的攻势之下，竟然还能奇迹般的溜走，怕是身上的宝物底牌，远远超出我的想象。
一个蛮荒之地出来的小子，竟然有这样的手段，还真是有大气运啊！”
紫柯眼神之中闪过一丝羡慕。
一想到杨天和身上可能拥有的大机缘，他就心动。
但在心动，也要有实力拿啊！
之前，他同紫飞紫鸿三人一起联手，都制服不了杨天和。
更何况现在。
“这件事情，以后再说吧，反正秘境结束之后，他就要前往银河学府，到时候在看情况吧！”紫柯明显有些不死心，但又不敢轻举妄动。
摇了摇头，紫柯深深的看着一眼杨天和消失的方向后，也是消失在了原地。
现在，猎杀那些邪恶生物，最重要！
....................
“咚！”
日子一天天的过去，这天，一道洪亮的铜钟震响的声音，自天边出来，响彻在了宫殿内小世界之中每一处空间。
“结束了吗？比我想象的要快！”洪亮的声音响起，一股意念降临，告诉他们，宫殿内的试炼，结束了！
“走吧，4230点数，也算是不错了！”看着自身海神令牌上的数字，杨天和满意的一笑。
“走！”
随即，两人身形微动，消失在了原地！
刹那间，整片焦土之上，瞬间恢复了一片宁静。
唯有那呼啸着的阴风，以及那好似幽魂一般的邪恶生物，在焦土之上游荡，不知方向，不知目的！
“出来了！”
杨天和只感觉眼前一闪，眼前的焦土大地俨然消失了，取而代之的，是金碧辉煌的大厅。
“这是哪里，好浓郁的灵气。”
“确实，比起银河学府还要浓郁！”
“我们这是通关了试炼？”
被传送到其中的一众天骄强者，你一言我一语，眼神之中透露着兴奋之色。
杨天和也环顾着四周。
人不多，大概在三四百人左右。
与庭院中，大概两三千人相比，只留下了十分之一。
或许，有的人，中途退出了，有的人，不幸陨落了。
不过，这一切，都和胜利者毫无关系。
也就在这时，一道威严的声音响起：“肃静！”
顿时，在场的众人，直直闭上了嘴巴，目光望向了大厅的尽头。
只见一名身材高大威猛的男子，出现在了众人的眼前。
由内而外散发出来的恐怖威慑力，竟使得所有人大气不敢出一口。
“神...神通...境巅峰。”
杨天和依稀之间，听得身边一名男子，颤颤巍巍的哆嗦了几句。
........................
ps:先发两章，晚点在章节后面再发一章，前面几章排版错误，到时候我重新排版一下。
到时候大家可以重新看一下！

第105章 邪神眷属力量残留
“不会错的，之前在银河学府之中，我们有幸见到过副院长，那是神通巅峰的顶尖强者。
但眼前的存在，所散发出来的气息，俨然已经超过了副院长。
绝对是货真价实的神通巅峰，甚至于，可能是神通之上！”
那名男子见周围的人将目光望向自己，笃定的说道。
“神通之上？”杨天和呢喃一声，眼眸中闪烁着异样的光芒。
众人定下心神，望向男子的眼中，满是畏惧之色。
“这是智能兑换光幕，放入你们的海神令牌，查看可兑换的奖励。”男子淡淡的开口，平静如水的脸上，看不出喜怒哀乐！
“大人，请问您的名讳，我们也好感激大人的恩赐！”
一名老者神态恭敬，一脸谄媚的上前说道。
见状，台下的一些人心中也是不由的暗骂一声，这个该死的马屁精，竟然被他给抢先了！
男子瞟了一眼老者和在场蠢蠢欲动的众人，不屑的冷哼一声。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
顿时，那些人的脑海之中，天雷滚滚，众人只感觉大脑一阵生疼，好似整个人都要被撕裂了开来。
“啊！”
甚至于，一些武道意志不够强大的，直接在剧痛之下，忍不住哀嚎起来。
男子的眼中，也是闪过了一丝不屑之色，脸色却依旧淡然。
而那些没有流露出异样目光的人，则是不由的松了一口气。
看向那些忍痛的人，也是不由的幸灾乐祸起来。
还真以为神通巅峰境界，甚至是超越神通境界的强者，是那么好相处的吗？
能够入他们眼中的，只有实力，而不是靠奉承！
“继续兑换！”男子淡淡的说道。
“遵命大人！”
闻言，在场的众人，皆是深吸一口气，随即便是恭敬的说道。
杨天和见状，正准备前往光幕之中，进行点数的兑换。
谁知，男子却突然叫出了他！
“你，随我来！”
话音落下，在场的所有人都静止了下来，大厅之内瞬间变得寂静下来。
顺着男子的目光，所有人的目光，都是锁定在杨天和的身上。
眼神之中，充斥着羡慕嫉妒的光芒。
这样的强者，竟然关注了一个区区灵元三重天的武者？
他，何德何能？
一时间，无数人羡慕嫉妒恨，各种情绪在不断地交集着！
杨天和也是一愣，这.........叫我？
男子在说完之后，便是背负着双手，朝着尽头之处的通道缓缓走去。
杨天和见状，自然也是不敢怠慢，朝着通道跑去。
临走前给秦清留下了一个放心的眼神。
...........................
通道之中，只有杨天和同男子两人，地面发出“踏踏”的声响，似乎每一声，都在震慑人的心脏。
杨天和上前，对着男子不卑不亢的说道：“不知大人，要带晚辈去哪里！”
男子似乎感受到了杨天和的疑惑，古井不波的脸上，罕见的露出了一丝笑容！
“带你去见一个人！”
“见一个人？”杨天和愣了一下，莫名的有些紧张和兴奋起来。
刚才，他观察男子的脸色和眼神，在说到这一句话的时候，罕见的露出了一丝恭敬之色。
想来，能够差使一名神通巅峰境界，乃至是神通之上的强者，绝对不是一个简单的人。
甚至于杨天和怀疑，那个人，会是这一片宫殿的主人，甚至是这一座秘境的主人。
“不知大人，要去见谁？”杨天和询问道。
“你到了就知道了？”男子缓缓说道。
“大人，只有我一人吗？通过这一次考核的天骄，可足有数百个之多！”杨天和打探起消息来。
“天骄？”闻言，男子面色不变，却是嗤笑一声，眼神之中，满是不屑之色：“倘若这些人算是天骄，那整个宇宙岂不是遍地是妖孽。”
“不过是在偏远地带称王称霸罢了，放在整个宇宙，也不过是个普通人。”
"这一批进入秘境之中的人，唯有你一人，勉强入眼，其余人，不提也罢！"
闻言，杨天和也是微微一愣。
这一批进入的人中，也是存在许多顶尖的天骄的。
但杨天和想不到，在男子的眼中，这些人竟然连让人家多看一眼的资格都没有！
男子似乎感受到了杨天和的疑惑，神色倒也不冷淡。
不知道是不是对杨天和有好感，还是觉得这一条通道漫长，路上太过于无聊，对着杨天和说道：“这些邪神眷属的力量残留，你也应该有了些许认识吧！”
“面对邪神眷属的力量残留，这些所谓的天骄，在同境界战胜其中一只都办不到，根本没有任何的培养价值！”
杨天和眉头一皱：“邪神眷属的力量残留？这是什么力量？这邪神，又是什么？”
杨天和只感觉自己的心头怦怦直跳，一股求知探索欲望，浮现于心头之上。
男子摇头说道：“这些，进去之后，自然会由大人亲自向你解释。”
“但有一点，你要记住，一个人倘若在同境界，连一只邪神眷属力量残留都无法打败，那么他，连一丝培养的价值都没有。”
男子语气中，罕见流露出一丝凝重。
说着，此时的两人，已经来到了一处金灿灿的大门之前。
“进去吧，就在里面了！”男子指着前面说道。
而杨天和，则是在不停的思考着男子的话语。
天才的最低标准是，战平同层次的邪神眷属力量？
那些银河系的天才，很弱吗？
不！一点都不弱！
关键是那邪神生物太诡异了。
不过，人家毕竟是顶尖强者，眼光高一点，自然不是问题。
真正让杨天和在意的是，那“邪神”到底是什么样的存在。
似乎这邪神眷属力量残留幻化出来的邪恶生物，为的便是培养未来应对这邪神。
此时，一个个想法，接二连三的涌入杨天和的脑海之中。
怀着万般想法，杨天和也是跟随着男子，踏入大门之中。
.............................
踏步入其中，入眼的，是一间雅间。
而在前方，一名年轻的男子，倚靠在一把椅子之上。
“大人，人已经带到了！”男子恭敬的说道。
“嗯，力霸，你先下去吧！”年轻男子挥手说道。
"遵命！"力霸恭敬的说完，便是告辞退下了！
整个房间之内，也只剩下杨天和两人。
“晚辈杨天和，见过前辈！”杨天和恭敬的说道。
男子缓缓的转过身子，笑着看向杨天和。
“嗯，你可以称呼我为覆海王！”
“覆海王？”杨天和的心中，思索到：““王”？是一个称号，亦或者代表其他什么含义？”
心中想着，嘴上说道：“不知覆海王前辈，叫晚辈来，是什么原因？”
覆海王轻笑一声：“杨天和，你知道吗，在你们这一批人，进入虚空秘境的时候，你们所有人的一举一动，就全在我的掌握之中了！”
“而你，是我最关注的一个，因为，你是最有意思的一个人！”
“在宫殿之中，那些被你称之为邪恶生物的东西，同你大脑之中，之前所映射出来的庞大邪神虚影，你觉得两者之间的力量层次如何？”
闻言，杨天和则是心头一紧，这邪神虚影的事情，发生在自己的脑海之中，竟然也瞒不过眼前的覆海王？
.............
虽心中疑惑，但杨天和依旧如实说道：“两者的力量，虽然是同出一源，但那尊邪神的力量，更加的纯粹，更加的恐怖，完全不是一个级别！”
闻言，覆海王说道：“没错，严格来说，你们在外界所遇见的邪恶生物，不过是你脑海之中，所映射出的邪神，隔了上千万年的后代！”
“这正是我对你产生好奇的原因！”
“那一道涌入你脑海之中的黑气，正是你所见到的邪神身上，散发出来的邪恶力量。”
“即使只有一丝，不足亿万分之一，但是你，却能够破碎这道邪气，是我万万想不到。
我本以为，你必死无疑！”
覆海王面色淡然，本以为杨天和必死无疑，最后竟然绝地翻盘。
不过，终究是活了无数岁月的人，见惯了岁月变迁，心中也不过是掀起一丝小小的波澜罢了！
杨天和心中沉思了一会，说道：“覆海王前辈，不知这邪神，是一个什么样的存在，虚空秘境之中弥漫开来的邪气，又是什么情况？”
想了想，杨天和也没有避讳，将自己心中的疑惑，尽数托盘说出。
覆海王似乎早有所料：“这邪神，乃是一尊特殊生命体，是整个宇宙的辛秘，不过，你既然接触到了邪神，与你说说也无妨！”
“不过，在此之前，你要做好心理准备，或许，这会让你原有的世界观崩塌，也有可能会让你的武道之心破碎，让你卷入一场争端之中，或许在未来，你有杀身之祸。”
“亦或者，你可能是都活不到那一天了！”
说着，覆海王的脸上，罕见的露出了一丝似笑非笑的笑容。
“当然，如果你不想卷入这争端之中，我可以抹除你的记忆，让你忘记邪神的存在。”
看着覆海王的表情和语气，杨天和不由的陷入了沉默之中。
但很快，他便做出了决定，有些事情，其实是抹杀不去的。
就算抹去了这一段记忆，但是根源是永远存在的。
又朝一日，当自己登顶某个境界，这一段记忆就会浮现，成为自己的心魔。
不将这邪神搞明白，杨天和内心都不会安定下来。
退一万步说，他也不喜欢被人抹去记忆。
“我想知道这邪神！”杨天和斩钉截铁的说道。
“很好！”覆海王微微一笑，似乎很满意，也似乎早就猜到了杨天和的决定。
这是他苏醒以来，唯一看的上眼的一人，他也不想这般错过。
“那你，就做好准备吧！”覆海王神秘一笑，搞得杨天和心中一阵模糊。
但是，在下一秒，杨天和只感觉自己的眼前，一阵天旋地转！
眼前的画面也是微微一变，下一秒，杨天和眼中满是震惊的望着眼前的画面。
.....................
他......看见了什么？
那是一尊通体漆黑的存在。
庞大的身躯，足足横跨有数万公里！
那是一只无限类似于章鱼一般的生物，数十万条密密麻麻的触手根须，有的蜷缩在了一起，有的则是绵延了数百万公里，在蓝色的海水之中不断的飘荡着。
那漆黑的身躯，钢筋一般浇筑而成的皮肤之上，散发着无比诡异的光芒。
杨天和只是轻轻了望了一眼，便感觉自己的灵魂要堕落，要沉沦了一般。
幸好，有覆海王在其身旁，将其驱散了那诡异邪恶的光芒和异样。
“覆海王前辈，这一尊，难不成就是......”杨天和眼中满是震惊和诧异之色。
覆海王没有说话，神色忌惮的望着似乎在沉睡之中的邪神，凝重的点了点头！
而此时，似乎在沉睡之中的邪神，也感应到了两者之间的存在。
那好似章鱼一般邪恶的头颅之上的眼珠，缓缓的张开了。
那是一只只足有数百公里的眼睛。
其中充斥着杀戮，死亡，暴戾邪恶之色。
似乎，这个世界上，所有的一切负面气息，都蕴含于其中。
看着那血红阴绿夹杂着的双眼，杨天和眼中也是露出了一丝诧异，凝重。
这眼睛，他认识，正是那一股邪神气息映射在脑海之中的眼睛。
“走！”
在邪神的双眼睁开的刹那，那数万条触手，也竟在此刻舞动起来。
凶恶残暴的眼神，直盯盯的对视着覆海王，似乎要将其绞碎一般。
察觉到不对的覆海王也是神念一转，轻声说道。
两人俨然离开了那一片区域。
再次回到了最初的那个房间之内。
......................
ps：前面七章我加了很多内容，重新排版了一下，大家可以重新看一下，

第106章 古老的邪神
“覆海王前辈，那里是天河之下？这邪神，真的是我之前所见到的那一只？”杨天和满是疑惑的询问道。
之前的那一只邪神，十分的庞大，杨天和正面面对它，似乎像是自己当日离开地球时。
面对地球的场景！
但他脑海之中的那一尊邪神，即使是一颗眼珠，也足够比肩一颗直径同太阳差不多的恒星！
两者之间，存在着天壤之别。
但是其中的气息，却是如出一辙！
覆海王点点头,缓缓说道：“你猜测不错，这天河的存在，便是用来帮助我镇压这一尊邪神的。
我凝聚虚空中的水元素，形成这一条天河，以秘宝增强水中的压强，虽说作用不大，但也聊胜于无！”
“至于这一尊邪神的体型，是镇压了其千万年的结果！”
“什么？”杨天和微微一愣，这是什么情况？
“覆海王前辈，这一尊邪神，已经被您镇压了千万年了吗？”
覆海王笑道：“想不到吧！你的骨龄，应该不超过三十吧！”
“几千万年，对于你来说，确实十分漫长，不过，你现在的境界，还是太低了！”
“你所处的这一片星系，相对于整个宇宙来说，灵气贫瘠，信息滞后，你感到吃惊，倒也是正常。”
似乎在覆海王的眼中，千万年的时间，真的不过是弹指之间罢了。
“宇宙之中，最值钱的东西，是时间，最不值钱的东西，也是时间。”
“你现在修为还太低，不过是灵元三重天，等你踏入神通境界之后，你便会发现，你闭个关，便是数十年，上百年的时间。”
“而对于一些强者来说，闭关万年，十万年，也不过是眨眼之间。
未来，当你成为神明之后，拥有了无尽的寿元之后，你就会发现，万年，不过是弹指之间罢了！”
覆海王一脸的平淡，对于时间的流逝，看的十分的淡然。
“这.........”杨天和见状，也是一脸的迷茫。
时间，真的如同他所说的那般吗？
若日后，自己真的一眼万年，睁开双眼之时，便是沧海桑田？
摇摇头，杨天和拉回思绪。
他连三十岁都不到，想那些，还是太遥远了。
覆海王则是继续说道：“大概是在几千万年之前吧，具体是多少年，我也记不清楚了。”
“这一尊邪神，侵入宇宙之中，横行无忌。”
“一路下来，数百万星空文明，被其摧毁，邪神所到之处，再没有任何生灵的存在。”
“无论是行星，恒星，尽数被其吞噬，甚至于，连一丝光线，一粒尘埃都不复存在！”
覆海王说着，眼神之中，充斥着忌惮浓重之色。
“当时，这一尊邪神便是入侵了我所在的文明，于是乎，我率领所在文明的顶尖力量。
同这一尊邪神，大战了三年时间，无数星域，星球破碎。
不过邪神的力量太诡异了，无奈之下，我只能以异宝，于虚空中开辟秘场，镇压这一尊邪神。
但同时，我也力量耗尽，融入大阵之中，欲要慢慢的磨死这一尊邪神。”
“想不到一晃，便是千万年的时间流逝。”
覆海王也是感慨颇多！
“当年这一尊邪神巅峰时期，庞大的身躯，横跨一光年，现在，千万年了，也不过是一颗普通行星的直径了！”
.......................
“原来如此！”听见覆海王这般说，杨天和也算是明白了。
覆海王说道：“这邪神，可不是一般的存在。”
“当年，他们在宇宙之中，以行星恒星等一切的物质为食物，所以，他们可以维持住那庞大的身躯。”
“但自从被我们封印之后，我们施展大阵，隔绝了所有能量。
千万年的岁月下来，他的力量，以及所存储的物质，在被我们逐渐消磨，为了维持其巅峰实力，邪神开始缩小自己的体积，也是为了日后，能够破开封印而出！”
“除此之外.......”
覆海王讲述了许多辛秘知识，也使得杨天和耳目一新，对于邪神的存在，有了一个全新的认识。
“这邪神，真是难缠啊！”杨天和脸色也是凝重：“覆海王前辈，你们是否知道这邪神出自于哪里？”
覆海王摇头：“这邪神，并不属于我们所在的宇宙，而是来自于宇宙之外。”
“宇宙之外？难道在我们的宇宙之外，真的还存在有别的宇宙吗？”杨天和略作震惊的说道。
其实，他心中并不怀疑有其他宇宙的存在。
万界垃圾场的一次次爆出的垃圾，以及自己所穿梭的世界，很大一部分，都是出自于其他各大宇宙之中。
他之所以这样说，不过是为了从覆海王的口中，得出更多有用的消息！
“这些，还不是你现在可以接触的，等到你实力达到一定的层次之后，自然就会知道了！”覆海王摇头，并不打算同杨天和谈论其他宇宙的问题。
“不过，倘若在日后，你但凡听见了“深渊”“大墓”这种神秘的名字，切记切记，万万不得接触他们，一个不慎，祸患无穷！”
“深渊，大墓？”杨天和呢喃一声，看向覆海王，只见其眼神之中，竟然流露出了一丝忌惮，恐惧。
显然，这个在几千万年之前，便是绝世强者的覆海王，在面对这两个词汇的时候，竟然也流露出了这般神色。
这更让杨天和好奇，这两个词语到底代表了什么？
是某个地名？亦或者势力。
还想要询问什么，但见其覆海王的模样，杨天和终究还是忍住了。
“你知道，我为什么要让你的留下来吗？”覆海王话锋一转说道。
“是因为我破碎了那一道邪神虚影吗？”杨天和说道。
“有一部分原因，你的灵魂天赋很强，以灵元三重天的境界，便可击碎邪神虚影，这一点，即使在我所在的文明之中，都是前列的存在。
在整个荒芜星系之中，或许我在等候千年，都不一定能够找到一个比你更有天赋的人！”
覆海王直接说出了自己的目的：“我需要你去帮我一个忙！”
杨天和点头，似乎心中早已心知肚明，毕竟，人家留你下来，同你讲述了一堆辛秘，自然是有目的的，成年人的世界，没有无缘无故的爱，更何况是一个活了最少几千万的人。
“前辈请说，只要在我能力范围之内的，不违背我的原则，我一定全力以赴！”杨天和保证着说道。
“很好！”覆海王点点头：“其实，这一件事情，严格来说，也是在帮你自己。”
“额？”
一时间，杨天和竟然有些迷糊起来。
覆海王说道：“邪神，这一种来自于宇宙之外的生物，站在生命序列的金字塔，加上，他并不是属于我们所处的宇宙之中，两者之间的力量体系完全不同。
所以，他最令人忌惮的有两点，其中一点，是他那恐怖的战斗力，当年，不单是在所处文明，甚至是在宇宙之中，我也算是同级无敌的存在之一了，但依旧奈何不得这一尊邪神，还是在联合族内顶尖战力，才勉强将其封印，可即使如此，依旧是伤亡惨重！”
“至于另外一点，便是你所熟知的那一道邪恶气息。
邪神身上的这气息，太过于诡异了，侵略性十足。
当年，在战斗之中，这邪恶气息蔓延至我的战体之上，在不断腐蚀我的神力，使得我的战力，平白降低了足足有二成左右。
甚至于，一些灵魂力量弱小的人，更是会被这一尊邪神所发出的呓语影响，陷入疯狂之中，分不清敌我，实在是大敌啊！”
覆海王似乎想到了什么一般，眼神之中，闪过一丝落寞遗憾之色。
“而我之所以说，这一件事情，关系到你，便是因为这邪神眷属，邪神子嗣！”
“邪神眷属？邪神子嗣？这两者是什么关系？难不成，这邪神还有余党残留在外界？”杨天和心中不由得一惊。
这两个词语，在杨天和面对邪神倒影的时候，就听见过！
覆海王缓缓说道：“邪神子嗣和邪神眷属，严格来说，就是受到了邪神力量蛊惑，侵染的人！”
“不过，你是不是以为，成为邪神的子嗣亦或者眷属之后，就会获得邪神的力量传承吗？”
“难不成，另有猫腻？”杨天和疑惑的说道。
覆海王点头：“其实，邪神的子嗣，眷属，严格来说，是邪神的食物。”
“邪神这种生命体，似乎生来，便是为了杀戮和破坏，侵染了邪神力量的眷属，将会逐渐改变自己的生命形态，成为邪神最可口的食物，而因为你是邪神的眷属，在邪神强大的实力面前，邪神都可以跨越武器，来到你所在的宇宙。”
说着说着，覆海王面色逐渐的凝重下来：“甚至，有一个传言，诞生于深渊，大墓之中的邪神，会将自己的邪恶力量，透射到不同的宇宙之中。”
“机缘巧合之下，会有倒霉蛋，在邪神力量之下，查看到不可名状的存在，最后慢慢的，逐渐的，在这不可名状的虚影之下，逐渐沉沦堕落。”
“一年有是一年，侵染一个又一个人！”
“到时候，即使是在茫茫的宇宙之中，都会化作一道灯塔，指引着邪神。
这个过程，很漫长，或许千万年，或许亿年！但终究是一个巨大的隐患。”
覆海王长叹一声：“这些消息，我也说不出真假，是我于旧文明的遗迹古籍之中，所寻找到的资料。不过很大几率是真的，不过，这些距离你还是太远了。”
“之所以和你说这些，就是要告诉你，在邪神的邪气，侵入你的身躯之中的时候，你就已经被邪神归属于他的子嗣。
一旦邪神又朝一日，破开封印，那么你们这些但凡沾染过丝毫邪神气息的人，严格来说，都逃不出邪神的清算。”
“当然，一切的前提是，邪神冲破了这一层封印！”
覆海王缓缓说道，语气中，也带有一丝傲气：“不过，这一大阵，乃是我们整个文明的武道结晶所在，光靠这一尊邪神自己的力量，是根本破不开的！”
、“现在的邪神，在不断地压缩自己的身躯，那触手，也不过是穿透到虚空之中，汲取一些元素能量，苟延残喘罢了。”
“我有信心，在给我两千万年的时间，我便能彻底磨灭掉这一尊邪神！”
杨天和也算是明白了，为什么覆海王之前说他有危险，但可能活不了那么久远了！
覆海王继续说道：“但是，在沉睡了几千万的时间里，天河之下所镇压的这一尊邪神，比我早百万年苏醒。”
“趁着这一段时间，这一尊邪神也没有放弃挣扎，欲要挣脱大阵。”
“虽然没有挣脱开来，但他也将虚空秘境震裂开一个口子，吸引着外界的人前来。”
“经过百万年的挣扎，大阵也出现了松动，由此，邪神将一道道邪恶气息，传送出去。
开始不断地污染秘境之中的元素至宝！”
说着说着，覆海王眼中也是闪过一丝寒芒。
只是晚苏醒百万年的时间，这邪神便是搞出这么多花样，要不是他提前苏醒，还不知道事情最终会走到什么地步！
“邪神将邪恶气息传送出去，不过是最近千年的事情，时间倒是不长，但那些获得元素之宝的天骄体内，或多或少会存在邪神的气息，之所以没有发作，不过是在潜伏之中罢了！”
覆海王说道：“但无论怎么说，终究是一个隐患，谁也不清楚，邪神会布下什么后手，这接下来的千万年的封印之中，谁都不清楚会发生什么变故，所以，我需要你离开虚空秘境之后，寻找邪神的邪恶气息，将其回收！”
“原来如此！”杨天和了然的点头：“好的前辈，倘若我遇到了，必定会竭尽全力！”
“嗯！”覆海王微微点头。
“既然你这般说了，我也自然不能吝啬！”
.................................

第107章 雷枢文明三大神体
“同我来！”覆海王在前方带路，两人穿过了前方一座传送门之后，进入了一片星空之中。
好似地球上万里无云的夜空，漆黑的半空之上，漫天的繁星点点！
“这是......”杨天和感受着这一片天地之间，那无比浓郁的元素气息，不由的望向了前方，那一片炫彩色的湖泊！
只见在湖泊之中，万般色彩在其中不停的流转，各种元素萦绕于其中。
“覆海王前辈，这是.....元素凝聚而成的湖泊？”杨天和有些吃惊的说道。
覆海王微微点头：“这一座虚空秘境，实际上是一件空间法宝，扎根于虚空之中，数千万年的时间下来，即使没有刻意的运转，他自发运转所凝聚出来的元素能量，也是一笔庞大的数字。”
言语之中有些平淡，似乎对于这元素能量，并不看重。
“这些元素能量，虽然说对我来说，并没有什么作用，但倘若你的体质能够吸收多种元素之力，倒也算得一场机缘，这么多的元素能量，你想凝聚最基本的元素灵体，提高生命基因层次，也是轻而易举的事情。”
“退一万步，就算再不行，你也可以吸收雷元素的力量，提高你的十方混元雷体的觉醒度！”
“？？？？？”
“(⊙_⊙)?”
闻言，杨天和也是不由的心生好奇：“覆海王前辈，这十方混元雷体，是什么情况？”
这已经不是他第一次听见这个体质的名字了，不但是武道塔的那两名强者，就是覆海王这般恐怖的强者，竟然也清楚。
从这点完全可以看出来，这十方混元雷体绝对不是一种普通的体质。
“这生命基因层次，又是什么情况？”
见状，覆海王愣了一下，但是很快，他便是反应过来了，随即不由的笑道：“差一点忘记了，你出生于银河系这贫瘠的星系，信息闭塞，很多消息不清楚，也是正常。”
随即，覆海王笑道：“这十方混元雷体来头很大，乃是雷枢文明之中的三大神体之一。”
“雷枢文明的三大神体？”杨天和一愣。
“没错！”覆海王点头：“没错，雷枢文明，乃是一个十分庞大文明，比起我所在的文明，只强不弱，乃是整个宇宙中最顶尖的文明之一。”
“而雷枢文明之中，存在着三大直指大道本源的神体，分别为荒古圣体，苍天霸体，以及十方混元雷体。”
“据说，雷枢文明的第一代领袖，便是拥有十方混元雷体，一双铁拳替雷枢文明，在宇宙中打下了霸主地位。
而在接下来的几千万年时间之内，相继诞生了荒古圣体，苍天霸体。
也是彻底巩固了雷枢文明的霸主地位。
随即，雷枢文明，便将三尊体质，封为文明三大神体。”
“即使在整个宇宙之中，都是最为顶尖的体质。”
覆海王缓缓说道。
“最为关键的是，银河系所在的区域，其实就是位于雷枢文明的统治之下，不过是在最为边缘罢了。”
.......................
ps：各位大佬，昨天那章后半部分有点违规没发出来改了，现在可以看了。
顺便今天端午节，请个假。
顺便在评论区征求一下各位大佬的意见，本书要是换个书名，改什么好听一点，有点吸引力。
大佬们给个意见。
Thanks♪(･ω･)ﾉ
格式：万界垃圾场：.......一类都行。

第108章 一鼓作气，最后一关
“原来如此！”杨天和不由的呢喃一声。
这十方混元雷体，来历竟然如此恐怖。
覆海王继续说道：“十方混元雷体是你的优势之一，他的极限很高，但你现在的实力，还是太弱了，十方混元雷体还远远达不到完全觉醒的地步，
一般情况下，当你初步踏入神灵境界的时候，十方浑圆雷体，才基本上觉醒完成！”
杨天和没有说道，按照覆海王的话，无论是他，亦或者武道塔之中的那几名强者，都认为，自己的体质，实际上是未完全觉醒的十方混元雷体，但只有他自己清楚。
那是雷元体，在修复点的作用之下，不断升级的体质，并且，一旦升级完成，那便是完全觉醒的状态。
“或许，力量真的是同源的，等到雷元体不断地升级，最终形成的体质，便是十方混元雷体！”杨天和自我猜测起来。
“我从你们的话语之中，也了解了一些信息。
银河学府！
倘若我猜测的不错，按照各大宇宙文明一直延续下来的传统。
银河学府每一届之中，都会选拔一批天才，输送往宇宙最顶尖的文明势力之中。
这是一个机会！
我的建议是，若你能够入得雷枢文明之中，凭借着十方混元雷体的特殊性，你将会获得雷枢文明的重点培养，问鼎至高。
当然，这些不过是最美好的猜想罢了，至于能走多远，便全看你自己的了！”
覆海王说道，说实话，他也想看看，眼前这一位拥有十方混元雷体的天才，最终能走到什么程度。
是中途夭折，还是成就神灵！
亦或者是.....泯然众人矣！
“去吸收这一片元素能量海吧！”覆海王笑道。
随即，杨天和使用探查之眼进行探查，在感知到没有之后，缓缓走上前去，进入这一片元素海洋之中。
.........................
身体没入元素星河之中，杨天和开始运转《玄灵魔狱道胎》。
庞大的吸引力，吸收着元素星河之中的元素能量，涌入杨天和的身躯，并且持续改造。
“五行属性，暗元素，光元素，雷元素，风元素.....”杨天和如数家珍，对于涌入自己身躯中的元素能量，一一辨认起来。
与元素能量一起涌入身躯之中的，还有那已经凝聚成为液态的灵气！
“如此，那便不用再客气了！”
杨天和体内的穴窍大放光芒，好似一颗颗星辰，璀璨夺目，化作一颗颗小丹田一般，肆意的吸收着元素能量。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
伴随着一阵阵的闷响，在庞大的能量之下，穴窍被一个个冲开！
元素星河之中，上千万年所存储下来的能量，可不是开玩笑的。
对现阶段的杨天和来说，即使吸收个数年的时间，怕也吸收不完！
“这家伙？”覆海王的眼中闪烁着一丝金色的光芒，惊愕的看着杨天和。
到了他这个境界，许多事情，其实都是一眼便能看出来！
现在的他，又岂能看不出此刻杨天和的变化。
庞大的能量涌入杨天和的身躯之后，杨天和身躯内的灵元质量，其实变化并不大！
变化最大的，是杨天和的肉体。
“这小子，到底是修炼了什么炼体功法，短短时间内，全身的经脉贯通，肌肉密度，筋脉韧性，便加强了一倍有余！
怕是雷枢文明的荒古圣体，甚至是那苍天霸体，与之相比，也不过是略胜一筹吧！”
覆海王满脸的吃惊。
苍天霸体，荒古圣体，乃是以体质闻名宇宙的！
大成的荒古圣体，苍天霸体，完全可以手撕龙象，脚踏星空巨兽，是宇宙之中顶尖的体质之一。
可杨天和，分明是“十方混元雷体”，与前面两者相比，肉身力量，并不是最突出的一个。
“这小子，还真是个怪胎，灵魂力量恐怖，这肉身力量，竟也如此！”
覆海王不明所以。
在这个宇宙之中，有炼体的人，但并没有完整的体系，更多的，是锤炼肉体的功法。
虽也强悍无比，可真要同其他宇宙的炼体体系文明结晶相比，相差的，绝对不是一星半点。
这也是杨天和同级无敌，越级对战的倚仗之一。
“我倒要看看，这小子，会给我什么样的惊喜！”覆海王欣慰的看着杨天和这个后辈。
毕竟，只有杨天和的实力越强，出去秘境之后，才能更好的去对付那些被邪气侵染的天骄。
随即，覆海王同一边的力霸，在边上静静的观察着杨天和的一举一动。
........
“打开107个穴窍了！”
时间悠悠，转瞬之间，便是三天的时日过去。
杨天和心无旁骛的吸收着元素能量，心中吐出一口浊气。
心中早已被惊喜占据。
此行，绝对是一场大机缘。
这元素能量，太精纯了。
对杨天和冲击穴窍来说，是最适合的精纯能量之一。
不过短短三日，他便开辟了十七个穴窍。
距离108个穴窍的小关卡，只差最后一步了。
想到这，杨天和眼中闪过一丝坚毅之色：“既然如此，那么便一鼓作气，破开这炼体小关卡上的最后一关吧！”
......................

第109章 108穴窍，成
人体穴窍，第一关，总计108个。
这便是说明，人体这108个穴窍，乃是截然一体的。
一窍通，百窍开！
在人族无上大能未发现360个穴窍炼体法之前，这108，是浑然一体的，乃是人体穴窍最基础的穴窍分布！
而这108个穴窍最后一个，所处的位置，正是人体的动力源泉，心脉所在的位置!
这一个穴窍，上通天灵，下通足阴。
唯有打通这108穴窍之中的最主要的心脉穴，人体穴窍才能上下贯通，发生质的飞跃。
这是穴窍贯通最重要的一步，也是最难的一步。
现在，在庞大的能量之下，以及覆海王这样一尊绝世强者的护卫之下，杨天和也终于可以放心冲击这最后一关了！
杨天和闭眼运转功法。
107个穴窍以丹田为核心，好似化作无尽漩涡，吞噬着周围的一切。
庞大的灵气，逐渐凝聚，实质化一柄开山击锤，在不断的敲击着最后一处穴窍！
“轰！”
“轰！”
灵气激荡，从杨天和的身躯之内，发出了一道道轰响声。
“主人，这小家伙，不简单啊！”力霸看着杨天和，不由的暗自咂舌起来。
覆海王微微额首，他又岂会看不出来。
伴随着杨天和体内的每一次灵气震荡，他的肉体强度，便更上一层楼。
甚至这种增长幅度，越来越大！
“轰隆隆！”
就在覆海王思索的时候，一阵剧烈的轰鸣声自杨天和体内响起。
“这....血脉复苏？体质觉醒？”
覆海王有些诧异，仅仅只是片刻的功夫，他眼中杨天和的肉体力量，竟再次实现了飞跃。
比起之前，各项综合身体素质，提升了两倍不止！
“或许，这就是十方混元雷体的特殊之处吧！”
惊讶过后，覆海王很快便平定了心神，毕竟，能走到他所在的位置，什么大风大浪没有见过。
..........
“成功了，第108个穴窍，成功开辟出来了！”杨天和感知着自身庞大的力量，眼中露出了一丝喜色！
“不过，也到此为止了，肉体力量提升的太快了，要适当的放缓速度，尽量去适应这一股力量，巩固基础，否则，会造成根基不稳的！”
思及此，杨天和不无遗憾的摇头。
“该凝聚特殊体质了！”杨天和心中暗道，开始汇聚各种元素。
刹那之间，伴随着元素能量涌入杨天和的体内。
互相之间，竟然开始相互排斥！
五行属性，金木水火土，相生相克，互相排斥。
光元素与暗元素相互排斥。
风元素与木元素互不相容。
每一种元素，似乎都有与之相驳的存在。
一时间，多者竟然相互交缠战斗起来。
使得杨天和苦不堪言！
也在此刻，玄灵魔狱道胎似乎有感，丹田之内，一道黑金色的光芒开始闪烁着，照耀着杨天和体内。
与此同时，丹田内，杨天和的绝世神通，“人族净土”也散发出了道道乳白色的光芒。
包容万道。
安抚杨天和体内的各种元素能量。
多种元素，那躁动的因子，竟在此刻逐渐平静下来。
“好一尊大魔！”
“好一个人族净土！”
杨天和心中大叫一声，元素力量霸道。
但他丹田内的那一尊大魔，比起他们来，更加的霸道。
直接将这些元素镇压在魔威之下！
而“人族净土”相比之下，更像是怀柔手段。
一刚一柔，阴阳相济！
也由此，杨天和才得以开始平静的吸收这些元素能量！
接下来，伴随着元素能量的安静，杨天和最终，也得以如愿以偿，开始凝聚一具具特殊体质。
.....................
就在杨天和陷入修炼之中的时候，殊不知，在一边的覆海王，再一次陷入了迷茫之中。
边上的力霸说道：“主人，这家伙，好像在吸收每一种元素能量！”
“这，这怎么可能做得到？整个宇宙之中，我可是闻所未闻！~”
闻言，覆海王并没有说话，反而是一脸疑惑的看着杨天和，观察着他体内的元素变化情况。
“水灵体，凝聚出来，火灵体，凝聚出来了.......五行灵体，也凝聚出来了！”
“光灵体，凝聚出来了，光暗灵体，也凝聚出来了！”
“.........”
覆海王不由的呢喃起来。
“你说的不错，宇宙中确实不存在能将所有元素完美兼容的人！”
“但是，也有一个例外！”
力霸瞳孔一缩：“主人，你说的是.......混沌体？”
“没错，就是混沌体了，不过.....他不是应该是十方混元雷体吗？”
覆海王也是颇为疑惑！
...................

第110章 彼岸比神通更加重要
“按照混沌体的传说，这是宇宙之中，最顶尖，最为特殊的体质，即使是我，也只是在古籍之中所看到！”覆海王淡淡的说道。
“混沌体，是无限契合于混沌大道的体质，他拥有兼容性，可以使用各种元素的力量。”
“若是混沌体，能够吸收各种元素，倒是不奇怪，毕竟可以将其转换为混沌能量。”
“但杨天和，很显然不是，他的体内，除了未觉醒的十方混元雷体之外，我根本没有感受到其他任何体质！”
覆海王自信的说道。
以他的实力，倘若还看不出来杨天和是否存在混沌体，那就是白活了！
力霸疑惑道：“主人，倘若他不是混沌体，那会是什么原因？”
覆海王摇头：“混沌体的出现，在宇宙之中的记载，不过存在仅仅两次，关于混沌体的出现，众说风云，爹说得有理，娘说娘有理，谁也说不清！”
“但一直流传着三种说法。”
“第一种，也是被众多人所认可的，那便是先天诞生，和许多绝世体质一样，基本上都是诞生下来，便自带体质。”
“至于第二种，乃是出自于伏羲文明，当年伏羲文明的始祖伏羲在探索宇宙本源，推演出混沌生阴阳，阴阳生五行，五行生万物！据说，只要汇聚太阳神体和太阴神体，便可诞生出混沌神体！”
“至于第三种，也是最不被主流所承认的，那便是一介凡体，可融合入所有元素，并且，将这些灵体，提升到一定层次，便可汇聚出混沌神体！”
“不过，一切的一切，都只是传说，谁也不清楚！”
“但现在看来，这第三种说法，好像就在我们的眼前！”
说着，覆海王也是有些愕然的看向杨天和。
今天的情绪变化，可远胜过以往的千万年啊！
这一切，还都是一个灵元境界的武者所带来的！
“罢了，一切顺其自然吧！”覆海王摇摇头。
......................
而不知道过了多久，杨天和身上所散发出来的能量波动，也总算是平息下来了！
“灵元七重！连破四个小境界！”杨天和睁开双眼，最终吐出一口浊气。
这元素星河之中的能量，太精纯，太庞大了！
庞大的能量入体，即使杨天和开辟了108个穴窍，也依旧满足的了那么多的“小丹田”！
本来，杨天和甚至可以直冲灵元九重的。
但伴随着修为达到了灵元七重天之后，他心中的那一股无力空虚感，愈发的明显。
杨天和知道，那是自己的身体在示警。
他的根基，开始动摇了！
修炼，就像是造房子一般，基础要打牢固。
短短几天功夫，修为直破四重天，抵得上杨天和近一年的苦修。
速度是快了，根基也不稳了。
所以，杨天和并不打算继续突破，而是开始巩固修为了。
“不错，进步比我想象的要大，也懂得见好就收！”覆海王笑道。
“多谢覆海王前辈！”杨天和也是由衷的感激道。
“无需如此客气，真要感谢，到时候，就就将外面的那些隐患全部解除掉，为了我，也为了你，以及你所在的银河系！”覆海王摆手说道。
杨天和则是疑惑的询问道：“覆海王前辈，您和力霸前辈，两人都是绝世高手，你们若是出手，这些怕不是轻而易举的事情吧！”
覆海王摇头说道：“不行，我的真身，在大阵之中，镇压着那一尊邪神，现在的我，不过是一缕神念罢了，并且，这神念，也无法离开这虚空秘境太远。”
“至于力霸，他便是虚空秘境的器灵，要随我一同镇压这邪神。”
“器灵？”杨天和一惊，本以为这力霸是一尊强者，谁知道，竟然是一尊器灵。
但看实力，怕已经是神通之上了吧！
“没错。”覆海王说道：“一些强大的宝物，都会诞生自我意志，我们将其称之为器灵。”
“原来如此！”杨天和点点头。
这虚空秘境的广阔无垠，他是亲身体验过的，
这样庞大的空间至宝，能够诞生这般强大的器灵，自然也不奇怪。
.............
“很好，你现在凝聚了几具特殊体质，生命基因等级也得到了提升，在待在这里也没有什么事情了，该离开了！”覆海王笑道：“你的小女友还在外面等你。”
杨天和点头连连感激，临走之前，也抛出自己最后一个疑惑。
“覆海王前辈，这生命基因等级，又是什么意思？”
“你不清楚吗？”
杨天和摇头。
“那我便和你说说吧！”覆海王点头：“你可知道，灵元境界之后的彼岸境界吗？”
“这我自然知道。”
“那你可明白，世人都在说，彼岸之后为神通，神通境界，一重一重天！是修炼路上最重要的一个境界！”
“但是，我今天要告诉你，彼岸境界，比起神通境界，还要远远的重要！”
覆海王神色郑重的说道。
“什么？彼岸境界比起神通，更加重要？”杨天和有些吃惊。
“我本以为你清楚这个，但现在看来，似乎你们银河系对彼岸境界的了解，也并不是深厚啊！”覆海王说道。
“在彼岸境界，境界所带来的提升，其实是最次要的，与他的真正作用相比，微乎其微！”
“彼岸境界真正的精髓在于，他是我们修武者，在修炼的路上，唯一一个，可以直接提高我们的生命基因层次的境界。”
“也是无数修炼者，逆天改命的最好时机！”
“记住，是唯一一次最直接，最简单的机会。”
“可一旦错过了，未来，你想要提高自己的生命基因层次，将会花费数以万倍的代价。”
覆海王神情严肃的说道。
................................
ps:三章送到了

第111章 生命基因等级的桎梏
“唯一一次机会？”杨天和有些震惊的说道。
“对，唯一的一次机会！”覆海王点头说道。
“彼岸，彼岸，你知道什么是彼岸吗？”覆海王缓缓说道：“彼岸，在传说之中，是一种境界，一种超脱生死的境界，象征着一个人，完全超脱，从此之后，将不同于凡人，是从凡人开始蜕变的第一步，也同样的，是最为重要的一步！”
“星空巨兽一族，你可知道？”
杨天和点头：“自然清楚，这一族的成员，大部分都是在宇宙之中，自然诞生的，以天地为母，以宇宙大道为父。
乃是宇宙之中的宠儿。”
覆海王点点头：“没错，星空巨兽诞生困难，每一只都是天地的宠儿，但他们之所以有这般天赋，归根结底，便是他们的生命基因层次，远远的超过了一般的生命体！”
“至于这生命基因等级，你可以先暂时理解成一个人的修炼资质，但也有不同，其中的玄妙，不是言语能解释清楚的，日后你达到一定的层次，自然会有感触！”
"其实，不单单是星空巨兽，宇宙之中的巨龙一族，神象一族等等这一系列的文明，他们的本族人，生命基因层次，天生便远超过其他生命。"
“你看！”说着，覆海王大手一挥，几张画面出现在了杨天和的眼前。
“这几幅画面，代表的是五个不同的种族！”
“你看第一张，是一个普通的人类族群，当年，我所在文明的一名顶尖科学家，在发现了这一颗星球之后，开始研究星球上的人。
那个时候，他们还处于最为普通的冷兵器时期，尚且在使用星球开采出来的普通铁矿等制作的武器，进行争霸！”
“根据我们的检测，他们的生命基因层次，普遍处于1个宇宙单位，生命基因等级为1.”
“我们找遍了整个星球，人口基数，大概在五亿人左右，但是其中，生命基因等级达到2的，只有三千多人，而生命等级达到3的，只有一个人。”
说着，覆海王又是指向了其他几幅虚影。
“这一族，是海底鱼人一族，诞生于一颗表面将近百分之九十被海洋所占据的行星，根据我们的调查，海底鱼人的文明程度和前者相差不大。
但他们的平均生命等级在1.5.
这，是独眼巨人一族，他们的平均生命等级处于1.8，一旦成年，力大无穷，身高可达两米五左右！”
“这是.........”
覆海王将五个种族一一介绍起来。
从最弱小的人类文明，到强大的岩石人文明，十分客观的讲述了一遍。
“根据我们对于这五个文明的观察和检测，在没有进行修炼的情况下，生命等级的差距，具体的表现在身体素质一方面。”
“就好像平均生命等级只有1的人类文明成年男子，在面对生命等级在1.8的独眼巨人一族成年巨人面前，脆弱不堪，大概五名普通壮硕男子，才能对抗一名独眼巨人！”
“这是生命基因等级决定的！”
杨天和仔细的听着。
在进入银河系之后，虚拟宇宙之内，杨天和也了解过了银河系各大种族的情况。
说实话，银河系之中，除去那些没有实现自由的星球文明之外，其余文明，都比地球文明强大。
甚至，个别强悍的文明中，那些刚出生不足一个月的婴儿，都可以单杀任何一名成年人。
这，就是生命层次的差距，宇宙是不公平的。
有些人一出生，便已经拥有了一些人，这辈子都难以触及的力量。
原本杨天和还有些疑惑，现在听得覆海王的一席话，也算是明白了差距如此之大的原因。
便是这生命等级。
覆海王继续说道：“之后，我们在五个文明之中，传承下了基础武道之法。”
“或许在之前，生命等级之间所造成的差异，并不大，可伴随着修炼之法的普及，差距完全以肉眼可见的速度拉开来！”
“生命等级在1左右的生命，不论是哪一个种族，他们在我族赋予了大量资源的情况下，晋升气海境界的概率，是千分之一，倘若没有我族的资源，几率便是万分之一！”
“生命等级为2的生命，正常情况下，突破气海境界的概率，是千分之一！”
“这便是生命等级，也是宇宙之中，低等生命，高等生命，甚至那些自称是神级生命的由来之一。”
“生命基因等级，决定了你的未来！”
“想要突破桎梏，很难很难！”
覆海王摇了摇头，眼中不由的闪过了一丝复杂之色。
似乎，在此刻想到了什么一般。
....................................

第112章 生命基因的根源
“覆海王前辈，倘若生命基因等级如此重要，除去彼岸境界之外，便无法提升生命基因等级吗？”杨天和询问道。
覆海王摇摇头说道：“并不是！”
“在我们一族那一位科学家的研究之下发现，任何生命体的生命基因是不固定的，似乎，存在着一股无形的枷锁，在束缚着我们的基因。”
“这五个文明之中，在那数千名生命基因等级为2.0的实验之中，我们发现，当他们突破了气海境界之后，生命基因等级，也发生了变化！”
“有些人，有些人，在突破气海境界之后，生命基因等级，增加了0.5个数值，也有人，生命基因等级，增加了一个数值，也有人增加了0.1个数值，甚至有人，直接增加了2个生命基因等级，直接提升了2倍！”
覆海王慢慢说道。
“你也应该听说过，有人少年轻狂，可是越到后期，修炼的速度，也是越来越缓慢，最后泯然众人。”
“而有的人，则是大器晚成，在少年时，不过是庸人之姿罢了，可到了后来，修炼速度越来越快，将以前的天才，远远的超越，最后成为一代强者！”
“这便是生命基因等级的原因！”
“有的人，天生生命基因等级高，但伴随着后期一步步的修炼，生命基因等级的提升缓慢。
而有的人，则是大幅度的提升，每一个境界下来，两者之间的生命基因等级不断的拉开。
天赋的差距，自然也是越来越明显！”
杨天和点头，想不到，这其中，竟然还有这般弯弯绕绕。
果然，宇宙之中的每一个生命体，都是大自然的奇迹，竟然如此玄妙！
“这生命基因等级，远比我想象的要重要的多！”杨天和心中暗想，不由得，对于彼岸境界，更加的重视了。
他知道资质的重要性，就好像是一个水桶，你的资质，则是代表着水桶的容量。
这容量，便是代表着你的极限。
再多的水，也永远无法装出超过水桶容量的水！
修炼也是如此，若没有后天改命，一辈子也只是如此了！
..........................
“生命基因等级太重要了，他是决定你能够走到多远的基石！”覆海王说道。
“在我们的实验之中发现，生命基因等级，是会遗传的！”
“一般情况下，两名生命基因等级为3的生命体，他们的后代，生命基因等级，一般不会低于2。
当然，也有特殊情况，就像两个普通人生出一名绝世天才！”
“不过，这些是个例，我们所做的实验，是以亿为单位的。”
“这也是宇宙中的一些种族天生强悍的原因之一。”
“基因，是会遗传的，你们有些相同的，相近的一串遗传因子！”
“这就是为什么会有龙生龙，凤生凤的由来！
倘若你和你的妻子是强者，你们所孕育的后代，天赋是不会差到哪里去的，甚至于，会遗传你的血脉，你的特殊体质。
因为，无论是血脉，亦或者遗传体质，都是印刻于你的生命基因之中的！”
覆海王一一解释起来！
杨天和心中暗自点头，这般看来，种族的平均生命基因等级，并不是无法改变的。
但是，这必须要一代代人慢慢进步，慢慢的提升和改变种族的基因等级！
虽然说这样的路很难走，但总的来说，比起绝路来，也算是有了一丝希望。
为了种族，为了自己的后代子孙。
宇宙之中，时时刻刻在发生着可歌可泣的故事！
“但是，宇宙之中，大部分人，都是平庸之辈，甚至是废物。
无数人卡在气海灵元之中，动弹不得！”
“所以，生命基因等级的提升，是很困难的！”
“但是，除了按部就班的修炼，以此来突破生命基因等级之外，也不是没有其他的办法！”覆海王缓缓说道。
“第一点，自然是各种天材地宝，他们或多或少的会提升人体的生命基因等级，但这一类天材地宝，即使是在那些顶尖文明，都是无比珍贵的宝物！”
“第二点，则是凝聚特殊体质，他也会在一定程度上，增加你的生命基因等级，但普通的水灵体一类的，生命基因等级增加的不多，但他有一个优点！”
'“在我们的实验之中，我们为一名土著，凝聚了一具水灵体，在他突破的过程之中发现，他的生命基因等级的提升程度，比之前更大了！”
“也就是说，拥有了特殊体质之后，你在突破之后，生命基因所获得的提升，将会更大！”
覆海王说的十分仔细，杨天和也是一字不落的听着。
心中也是开始暗自思考起来。
“还有一些其他的手段，不过都是一些歪门邪道罢了，不过是害人害己，你也不需要知道。”
“你拥有十方混元雷体，根本不需要采用那些手段！”
覆海王摆摆手，眼神之中闪烁着不屑。
“以上种种，便是为什么，我说彼岸境界的重要性，远远的大于神通境界！”
覆海王脸色开始郑重下来。
..........................

第113章《玄星涅槃法》
覆海王继续说道：“如果说，神通境界，是个人的战力大飞跃时期。”
“那么彼岸境界，就注定了，你的未来能够走多多远！”
“很多人，在彼岸境界之前，资质平平，甚至被无数人认为，终身难以突破神通境界，可最后，在彼岸境界之后，一飞冲天，神通境界的突破，如同喝茶饮水一般，轻而易举！”
“彼岸彼岸，这是一个超脱的境界，也是很多人，鲤鱼跃龙门，逆天改命的机会！”
覆海王语气愈发的郑重：“人的一生，只有两次生命基因等级的大蜕变。”
“彼岸境界，是第一次机会！”
“至于第二次机会，则是神灵境界，那是从人，蜕变为神的终极变化，那是人体基因等级，质变的结果。
从此以后，人体的基因不朽不灭，永生不死！”
“所以，被称之为"神"！”
“不过，我之所以称彼岸境界是人生最重要，甚至是唯一一次提升生命基因的原因。
那便是，倘若你未曾抓住彼岸境界的生命基因蜕变的机会！”
“你将永远无法触及到神灵境界！”
听着覆海王严肃的语气，杨天和也是正襟危坐！
看样子，这彼岸境界，比自己想象的要更加重要！
覆海王拍了拍杨天和的肩膀：“杨天和，记住，你拥有十方混元雷体，未来不可限量，彼岸境界的机会，一定要抓住。”
“这意味着你是否能够晋级神灵境界！”
“我知道，你来自于银河系一颗荒凉星球，你的父母大概率是一个普通人。
你若想要他们的生命基因层次发生改变，那便是成为神灵！”
“只有成为神灵了，你的基因才会发生质变，那个时候，和你有血缘关系的亲族，将会因为你是神灵而受益，得到巨大的造化。
尤其是直系亲属，因为神灵基因的存在，而发生生命基因的质变！”
杨天和点头：“放心吧覆海王前辈，我一定会重视彼岸境界的！”
覆海王说道：“这彼岸境界，是全宇宙对其的统称！”
“但是，他还存在有另外一个名字，那就是基因大涅槃！”
“意味着，你的生命基因等级，将会有涅槃一般的变化！”
“彼岸境界，总计分为九层，每一次，都是基因的大涅槃！”
“但，彼岸境界，还存在有第十层！切记切记，你一定要完成这第十次的基因大涅槃！
九为极致，十为圆满！”
“唯有经历了第十次基因大涅槃，你才有更大的把握踏神灵境界！”
“彼岸境界，竟然还有第十重？”杨天和也是有些惊讶的说道。
“十次基因大涅槃，缺一不可！”
覆海王点头，随即单手一挥，一道金光涌入到了杨天和的脑海之中。
“这是.......《玄星涅槃法》？”杨天和吸收着大脑之中的信息，有些兴奋：“这是彼岸境界的大涅槃法!”
他也着实没有想到，覆海王竟然给了他这般宝贵的秘籍！
覆海王点头说道：“没错，这一本《玄星涅槃法》，乃是当年，我在彼岸境界所修炼的大涅槃法！、
总计分为十重！
正好对应着彼岸境界十重！”
杨天和有些为难：“覆海王前辈，这太贵重了，您已经助我凝聚了特殊体质，现在还.......”
杨天和相信，在宇宙之中，主流势力，对于彼岸境界的认识，几乎都是九次基因大涅槃。
怕是这第十次，便是绝密。
根本就不会对外宣传！
亦或者，就算是银河文明，都没有第十次大涅槃的法门！
如此一来，这一份馈赠，不可谓不重啊！
而杨天和，也从未帮上覆海王任何忙，无功不受禄！
似乎是察觉到了杨天和内心的变化，覆海王则是摆手笑道：“你的潜力很大，我很看好。”
“退一万步说，当年我所在的文明，也是承蒙雷枢文明照顾，才得以在邪神入侵之时，得以幸存。”
“你又是十方混元雷体，是雷枢文明的神体，你我也算是有缘。”
“本来，这一卷涅槃法，我是准备等你到彼岸九重天的时候，交给你的，但仔细想想，现在教授你也无妨！”
杨天和疑惑：“等我到彼岸九重天再交给我？不知前辈是.......”
覆海王笑道：“我需要你帮我做一件事情，但你现在还是太弱了，根本办不到，等到了神通境界，才勉强有机会！”
“原来如此！”杨天和由衷的说道：“前辈尽管吩咐，只要是晚辈力所能及的，一定全力以赴！”
毕竟，人家给予自己这般大恩，自己也不能忘恩负义！
覆海王点头：“记住，每一次基因大涅槃，必须要做到极限，才可踏入下一个境界。”
“除此之外，这一篇《玄灵涅槃法》除去至亲之人，切记不可外传，否则，必定引来杀身之祸。”
“到时候，你就算是达到了神通境界，也难逃一死！”
杨天和点头：“晚辈一定注意！”
“嗯！”覆海王说道：“既然如此，你便离开吧，等完成了十次大涅槃之后，再来虚空秘境！”
“晚辈告辞！”
覆海王大袖一挥，杨天和便消失在了原地。
“真是一个有趣的小子，不知道能走到哪一步，希望日后，不要中途陨落了！”
说完，覆海王的声音化作一道光芒消散。
此地，顿时恢复了平静！
而杨天和，也回到了最初进入的地点。
“这是离开虚空秘境的通道吗？清儿应该已经离开了！”
想着，杨天和一脚踏入通道，离开了虚空秘境。
.........................
ps：三章送到了

第114章 其实，我确实得到了机缘
“出来了！”
踏入通道之中，一脚迈出，已经是虚空秘境之外。
在杨天和踏出虚空秘境的下一秒，虚空秘境的通道，缓缓关闭。
显然，杨天和是最后一名，离开虚空秘境的人！
“天和！”
见到杨天和，秦清笑着迎上前去！
“怎么样了？”
“放心，一切平安！”杨天和笑道。
此时，在虚空秘境前的大厅之内，站满了来自于各大势力的大人物。
这些人是刻意等候在此处的！
距离虚空秘境结束，其实早就结束了，杨天和自己在虚空秘境待了几天，他自己清楚。
既然如此，就只有一个解释。
他们是在这里，特意等杨天和的！
很大原因，是出来之人，特意透露了杨天和的信息。
这是一处神灵的秘境，所有进去的人，无一窥视到全貌。
唯有杨天和一人，被宫殿主人叫走，所知道的辛秘，自然多余其他人。
“杨天和，紫鸿和紫飞两人呢？”一道十分违和的声音，从紫浩的身后响起，那是一位中年男子，此刻正神色严肃，锐利的双眸，死死的盯着杨天和。
杨天和看过去，这个中年男子，是护送紫飞紫鸿四人一同前来的护道者。
此行，虚空秘境俨然已经关闭，紫柯紫萱两人安全归来，可紫飞紫鸿两人，依旧是了无音讯！
虽口中不说，但众人都知道，此二人，怕是殒命虚空秘境之内了。
以往，死在虚空秘境的人，也不在少数。
今年，虚空秘境之内，更是出现了神灵传承，危险系数，直线攀升，有人陨落，是再正常不过的事情。
杨天和摇头：“他们两人的行踪，我又怎么会知道？”
中年男子大怒：“胡说八道，无数双眼睛分明看到，两人最后一次出现，就是与你有关，你还不从实招来？”
杨天和嗤笑一声：“既然无数双眼睛看见他们同我有关，那他们是否告诉你，他们是在追杀我？即使我杀了他们又如何？”
闻言，中年男子大怒：“你这小畜生，还真是心肠狠毒啊！不过是小打小闹，竟然害了我银河文明的两名天骄，今日我定要取你狗命！”
伴随着一声怒喝声响起，中年男子怒目圆睁，彼岸境界的实力全力释放出来，朝着杨天和而来。
携带着雷霆之势，欲要将杨天和秦清两人直接镇杀！
杨天和呼吸急促起来，一把将秦清拉到了身后：“你这该死的老狗！”
他万万没有想到，这老狗，竟然敢在众目睽睽之下，下此狠手！
当时，中年男子，一句质问，便朝前迈出一步！
片刻间，距离杨天和也不过数尺之遥！
雷霆般的出手，以迅雷不及掩耳之势，发出了致命一击！
“住手！”
见到中年人突然出手，各大势力欲要阻止。
杨天和关系太大了，或许，知晓虚空秘境之中的一些辛秘，又岂会让他这般死去！
但可惜，中年人，距离杨天和太近了！
“六道轮魂拳！”
预知到，危险的降临，杨天和铆足了劲，全身108个穴窍浑然一体，体内的灵元凝聚于自己的双拳之上，轰然而出。
“轰！”
“轰！”
恐怖的能量潮汐响起。
杨天和在这恐怖的力量之下，手臂之上的肌肉，筋脉血管，竟有些承受不住，直接炸裂开来。
整个人更是连连倒飞出去。
喉咙一热，但还是被杨天和硬生生的咽了下去。
“这老狗，好猛的劲道！”
殊不知，此时的中年男子，心中更是震惊。
以他彼岸五重天的修为，竟然拿不下一个灵元境界的蝼蚁？
“紫冥，住手！”
边上的紫浩也是反应过来，不由的怒喝一声，果断出手。
在紫冥想要继续出手的时候，一招将其轰飞出去。
“紫冥，你过了，先不论杨天和是否是害死紫飞紫鸿两人的凶兽。
就算是，他也是我银河学府的人，还轮不到你来教训！”紫浩说着，眼神不由的一寒。
一边的紫冥，在紫浩的目光下，不由的一阵毛骨悚然。
他和紫浩虽同为彼岸境界，但差距，却不是一般的大，真要斗起来，自己完全不是其一招之敌！
“该死的！”紫冥神色愈发的阴沉，看着周围，各大虎视眈眈的知名强者，充斥着杀意的一颗心，顿时沉入了谷底之中。
此时的情况，他又何尝不知。
在场的众人，除了他之外，怕没有人希望杨天和现在死去。
“这小畜生，不过是灵元七重天罢了，为什么能够挡下我的杀招。”紫冥心中万分不甘。
他是这一次，紫飞和紫鸿两人所在的家族，所派遣来，跟随紫飞和紫鸿两人的。
可现在，紫飞紫鸿两人陨落，他却安然无恙。
一想起紫飞和紫鸿两人背后那霸道的家族和霸道的父母，紫冥便是一阵哆嗦。
原本，他打算乘机杀了杨天和，这样一来，紫飞两人背后的家族询问起来，他也好有个交代。
否则，他很有可能会死在暴怒的紫飞紫鸿父母手上。
说好听点，他是派遣来保护，跟随两人来云星文明的随从保镖，说难听点，就是下人，紫飞背后家族养的一条狗。
他也想过杀死杨天和的下场，无非是得罪紫鸿甚至是银河学府。
但说到底，杨天和终究没有正式进入银河学府。
倘若自己表明了衷心，紫飞紫鸿背后的势力，或许会为了他的衷心，替他挡下这一劫！
毕竟，紫飞紫鸿两人是陨落于虚空秘境之中，与他的关系并不大。
所以，对其背后的势力来说，也是拉拢人心的机会。
告诉所有人，只要你们忠心耿耿的为我们做事，我们也绝对不会亏待你们。
几天的时间，一次次思考，权衡利弊之后，这是他想出来，最保守的办法。
可万万没有想到，他不但没杀死杨天和，也恶心得罪了紫浩。
在感知着周围，一道道警惕异样的眼神，紫冥只感觉心下一片苍白，如坠冰窖一般。
袭杀的机会，只有一次。
他错过了。
证明了他的无能，
“现在，只能期望，他们能了解到我的苦楚，不会迁怒于我！”
..............
“多谢紫浩前辈！”杨天和捂着胸口，不由的感激起来。
“无事，你是我银河学府的学员，顺手而已！”紫浩说道:"你没事吧！"
“伤的不重！”杨天和嘶牙咧嘴的说道。
好在他已经开辟了108个穴窍，浑然一体，肉身俨然发生了剧烈的蜕变。
否则，在那一招之下，杨天和不死也会重伤，只得回到万界垃圾场之中规避！
“无事便好！”紫浩点头说道。
“杨天和小友，我这有一枚疗伤圣丹，你放心服用，我们在这里，没人能伤的了你！”此时，一名彼岸七重天的男子上前，递给了杨天和一颗丹药。
“多谢！”杨天和望去，这丹药也算是不可多得的极品了，对方也是颇为大方！
“杨小友，不知道在虚空秘境之内，最后那一名大人，单独找寻你，所谓何事，不知道可否说来同我们听听？”男子笑眯眯的说道。
周围所有人的目光，也投射过来。
“这倒不是什么问题，实不相瞒，那一位前辈单独领我进入宫殿深处，实际上是另外一种奖励。”杨天和并不打算隐瞒不说，必定，这些人可都不是善茬。
都是活了几千年的老怪物，你越是隐瞒，就越会引起他们的兴趣，到时候，就麻烦多了。
所以，倒不如坦诚一点，当然，有些事情还是要隐瞒的！
“当时，在宫殿秘境之内，我的积分点数，遥遥领先，因此，获得了一次特殊的奖励。”
“那就是元素能量池的一次进入机会。”
“元素能量池之内，蕴含着各种各样的元素，你可以随意吸收。”
“而我，也在能量池之中，诞生了特殊体质。”
杨天和缓缓说道。
......................
“什么？元素能量池？这是什么？”那名男子惊呼一声，诧异的说道。
“顾名思义，就是由元素能量，汇聚而成的湖泊。”杨天和缓缓说道：“是千万年来，虚空秘境汇聚了虚空中的元素能量，逐渐形成的。”
“大家应该都清楚，虚空秘境正是因为元素能量而得名的，其中更是孕育出元素至宝而闻名。
但相比于银河文明的其他几大有名的秘境，资源确实匮乏了许多。
我猜测，虚空秘境之中，那所谓的元素至宝，元素星兽，不过是神明大人殿堂之内，所逸散出来的能量！”
“不可能！”有人反驳起来：“虚空秘境虽比不上银河文明那几个知名文明，但也算得上是排行前列的宝地了，那些元素至宝，若真的只是逸散出来的部分形成的，那宫殿内部，又会是什么光景？”
有人不敢再想象了，俗话说得好，见识的浅薄，无疑会限制人的想象力。
现在这一批人，就是这种情况。
杨天和说道：“在宫殿内部，那浓郁的元素能量，早已凝聚成为了液态，数十里的湖泊之中，全由各种元素能量构成，五行光暗等等元素汇聚，哪怕是数万人在此，想要凝聚出一具普通的灵体，也不过是绰绰有余的事情。”
“甚至我相信，若有足够的天资，凝聚出更上一层楼的体质，也不是不无可能的事情。”
话音落下，在场的众人沉默了。
数十公里的湖泊之中，全部由精纯的元素能量构成？
这是多大的手笔？
怕是一头猪在里面待几天，也会变成一头灵猪吧！
众人的呼吸，变得有些急促起来。
看向杨天和的目光，充斥着羡慕嫉妒。
又回头望望已经关闭的虚空秘境通道。
心中不由的产生一丝懊悔之色。
倘若，他们当时在多努力一点，会不会也被神殿之中的大人看重，带入这元素湖泊当中？
可惜，这一次机会，错过了。
“原来如此！”紫浩看着杨天和身上的变化，恍然大悟，本还在疑惑，只是不足一个月的事情，杨天和身上的气质和实力为什么发生这般庞大的变化。
这样一解释，也就解释的通了。
“真是一个好运的小子！”紫浩轻笑道。
“杨小友，除了这元素湖泊之外，是否还有其他信息！”一男子问道：“是否真的有见到神灵大人？”
杨天和摇头：“没有，除了带我进入元素湖泊的那一位大人之外，在没有见过其他人了。”
“而在我凝聚了特殊体质后，那位大人便将我传送了出来。”
“可惜了。”男子遗憾的摇头说道：“不过，神灵大人一直都是传说中的存在，可思不可望，你不过灵元境界，见不到神灵大人，也很正常！”
“既然如此，紫浩大人，我赤炎谷便先行告辞了。”
“我也要回特兹卡文明汇报情况了。”
“...........”
待得到自己有用的消息之后，一众势力的代表人，便准备告辞离开了。
这消息确实重要，元素凝聚而成的湖泊啊。
这象征着的，就是一个逆天改命的机会啊！
特殊体质，即使是一个普通的灵体，也是无比难得。
在场的众多势力中，数十位彼岸境界的强者，而能拥有特殊体质的，不过才一两位罢了。
甚至在有些场合，更是可能一具也存在不了。
可见其稀罕程度。
“我们也走吧！”紫浩对着杨天和一行人说道。
“好的。”随即，杨天和在紫冥阴寒怨毒的目光下，缓缓离开。
“杨天和，明日清晨，来银河城府，该前往银河学府了。”出来后紫浩说道：“等到了银河学府之后，你要多加小心，紫飞紫浩身后的势力不简单，在加上，你不是银河文明的人，而是来自于一颗偏远星球的人，就更加不受一些人待见了！”
“放心吧，紫浩大人，我会小心的！”杨天和郑重的说道。
对此，他并不奇怪，当日，不过是在一个小小的地球之上，便存在有无数种歧视，更何况是在整个宇宙，还是不同文明之间。
这些，他早就做好了心理准备了。
.....................
ps：我晕，大佬们，我这里今天停电，从七点到十一点，电脑一直是关机状态，电池0分，看样子，是要卖血换电脑了，今天先发个小大章，明天四更补上。

第115章 出发银河学府
告别了紫浩一行人，杨天和同秦清两人回到了住所之中。
一回到住所，秦清面色缓缓凝重下来：“天和，按照紫浩的说法，紫飞和紫浩两人，在银河文明之中的背景很大，明天，我们就要前往银河学府了，只怕到时候......”
杨天和则是摆摆手：“兵来将挡，水来土掩！”
“杀了，那就杀了，难不成，还留着这两个祸害回家过年吗？”
“不过你说得对，他们两个，背景绝对不简单。”
“当时，我跟在两人身后，神识悄然听见，这两个家伙，实际上不愿意来虚空秘境的，但是，他们祖辈推算出了最大的机缘出现在了虚空秘境，因此，这包括紫萱紫柯四人在内的几人，才来到了云星文明。
本来，他们应该出现在银河文明的几大秘境之中。”
事实上，也确实如同银河文明那些人所料想的那样，神明机缘，出现在了虚空秘境之中。
或许，若是杨天和不在，覆海王所选择的那个人，便是紫飞四人中的一人。
可惜了，世事难料，谁又能算的一清二楚呢？
杨天和语气之中闪过一丝坚毅之色：“但即便如此，银河学府我们也非去不可，这是一个踏脚石，是我们面向这个宇宙大舞台，最快捷的一步。”
“话是这么说......”秦清说话有些断断续续，但又沉默了良久。
“清儿，有什么话直说便是了！”杨天和说道。
“银河学府，我还是不去了！”秦清说道。
“不去了？”杨天和眉头一皱：“银河学府可是修炼圣地，灵气充沛，比起那几个世界来，浓郁了不知凡几！”
银河学府之中有个规定，但凡是自从武道塔之内，所获得的录取通知书，便可以携带两名随从，一同进入银河学府修炼。
当然，并不享受任何学府学员的特权和资源享受。
但无论怎么说，在整个银河系灵气最为充沛的宝地之一修炼，那也是无上的机缘了。
不知道有多少人，花费了无数代价，就想要获得一个编外的身份。
秦清摇头说道：“我的实力还是太弱小了，不过是气海境，进入银河学府之后，或许随便一人，便能重伤亦或者杀死我。”
“你现在惹上了紫飞紫鸿背后的势力，他们想要对付你，我的存在，无疑是你的累赘。”
“所以，思来想去，我还是留在大夏世界，发展各个势力的实力。”
秦清思虑了良久之后，说出了自己的想法。
“这..........”杨天和眉头一皱：“不行，银河学府这个宝地，对你的修为提升有很大帮助，不能错过！”
“但你说的，也必须考虑到位，我们必须做好防范！”
“或许，我们可以退一步！”
杨天和呢喃道。
“退一步，怎么退一步？”秦清询问道。
“等到明日，见到紫浩之后，便告诉他，此行，我一人前往，这样一来，他们便以为我是贸然一人。”
"这样一来，他们的注意力就全部在我的身上，而你则是待在万界垃圾场之中。
银河学府的每一位学员，都有一处私人庭院，到时候，你只要在庭院内修炼便可，不会有人发现的。
就算是发现，一般人是违反了规定，但我不一样，我手握录取通知书，有名额特权。"
杨天和侃侃道来。
“到时候，但凡有风吹草动，你直接进入万界垃圾场便可以。”
“当然，还有另外一个方法，那就是你尽早凝聚先天道体，通关武道塔，拿到录取通知书，这样一来，你以合法的身份加入银河学府，也将受到银河学府的保护。”
“当然，这一切都有一个前提，那就是紫飞身后的势力，没有影响银河学府的实力。”
秦清点头：“这样的话，也不失为一个好主意！”
"你回想一下，之前紫冥欲要出手杀你，但被紫浩大人拦住了，他也不敢再出手了。"
“这说明什么？说明紫飞背后的势力，其实远没有我们想象的强大。”
秦清不由得猜测起来。
“我们思考一下在，紫冥为为什么那么想要杀你而后快？这很显然是他急了，他在害怕，若是到了银河学府之中，该如何的对付你，其中所付出的代价，无疑是昂贵的。”
“银河学府这个庞大的势力，远远不是他们能够对付的。”
“所以，紫冥要么是想要邀功，要么是将功补过，替背后的势力，节省损失，除此之外，再没有其他的理由了。”
闻言，杨天和也是微微点头：“话说的不错，很有道理，不过，终究是猜测，还是要到了银河学府，才清楚！”
“既然如此，就按照你之前说的办吧！”
秦清说道。
两人点点头，再次进入了修炼状态。
一晚上的时间，很快就过去了。
第二天，秦清进入了万界垃圾场之内。
杨天和则是独自一人来到了银河城府之前。
此刻，已然有一批人，在此等候多时了。
显然，都是来参加这一次虚空秘境的银河学府成员。
........................
ps：有一章我补在了上一章后面

第116章 紫云生
“都来了？”不久后，紫浩来到了现场，扫视了在场的众人。
在他的身后，同样跟随着一名男子，器宇轩昂，一股股庞大的威势，自其身上散发出来。
“各位，欢迎来到前往银河学府的专车，这一位是紫云生前辈，相信你们也听说过。”
说着，台上众人，看向紫云生的目光之中，充斥着敬畏之色，显然，对于其的威名，也是听说过的。
毕竟，一个是银河学府的导师，一个是学员。
导师或许不知道学员，但学员，一定是认识导师的，起码，在银河学府是这种情况。
“谁是杨天和？”紫云生面色淡然，上前一步，缓缓说道。
“我是！”杨天和上前。
见到杨天和，紫云生目光凝聚，死死的盯着杨天和，似乎要将其看穿一般。
感受着紫云生那锐利，充斥着侵略性的目光，杨天和依旧是神色淡然，心中甚至没有丝毫波澜。
“不错。”良久之后，紫云生收回了目光，微微点头。
随即目光扫过其他人身上，冷冷的说道：“你们也别太高兴了。”
“这一次来，是专门为了接送杨天和，你们不过是运气好出现在了云星之中罢了。”
闻言，一众人好像被浇了一盆冷水一般，潮红的面色，顿时黑冷了下来。
本来还在感慨，这一回银河学府人性化了。
竟然派遣了专门的飞船，来接送学员。
这可是他们当日，被银河学府录取之后，都没有过的待遇。
结果现在.......告诉他们。
你们不过是顺带的。
心一下子被伤透了一般，跌入谷底。
o(╥﹏╥)o
自然，也有些人，却丝毫没有受到影响。
毕竟，有银河学府的专车接送，不但节省了一大笔费用，还节省了时间，也算是意外之喜。
“上船吧！”紫云生说道：“十五天之后，就能到达！”
目光看着杨天和，似乎将其他人都忽略了一般。
“多谢前辈！”杨天和被紫云生看的是浑身发毛，连忙迈入飞船之中。
看着杨天和上了宇宙飞船，紫云生才收回了目光。
这让杨天和不由的松了一口气。
这家伙，应该不是GE, Y吧！
“还愣着干什么？想不想回去了？”
杨天和进入之后，紫云生见一群人还愣在原地，顿时是冷哼一声。
“是是是......前辈，我们马上就上！”
一众人被紫云生的一声怒喝，吓得心头一阵发颤，连忙上前，争先恐后的朝着飞船而去。
.........................
“这样杨天和不错。”紫云生看着一众银河学府的学员，全部上了飞船之后，不由的点了点头，满意的说道。
“虽然只有灵元六重天，但是身怀特殊体质，灵元质量，更是远超寻常九重天的强者。”
“以及这肉身，怕是修炼了一些炼体的法门，在炼体一道中，也是颇有天赋。”
闻言，紫浩笑着说道：“学长，这小子战力确实不错，否则，也无法通关武道塔，获得录取通知书。”
'在虚空秘境之内，横压紫飞紫萱四人，更是获得了一次进入元素能量池的机会，更进一步。'
“确实是个好苗子，倒是值得培养。”紫云生笑道：“紫飞紫萱几人，也算是学府里天才了，在境界高了这么多的情况下，此子竟也可压他们一头，不错不错！”
但说到紫飞紫鸿几人的时候，紫浩则是说道：“学长，紫飞和紫鸿，已经陨落在了的虚空秘境之中。”
“陨落了？怎么回事？”紫云生有些诧异，但也并没有太过于在意，毕竟，这么多年下来，他见过的天才很多，陨落的也很多，早已司空见惯了！
“据说，当日，杨天和夺取了一株暗影花，紫飞和紫鸿两人联手追杀杨天和，不过最后，三人遇到了一只彼岸巅峰的妖兽，最后，杨天和逃跑了。
但是，紫飞和紫鸿两人，便在也没有出现过。”
“按照这种情况下，怕是他们背后的人，盯上了杨天和。
他们家的老奴紫冥，之前还出手袭杀了杨天和，好在其身手不错，也算是侥幸逃过一劫！”
“不过嘛........”
紫浩看着自己的学长，他可是最看不起学府外界的势力，私自干涉学府内务的！
“这点你放心，银河学府，是为整个文明，培养天才的地方。
不是这些人能够干涉的，若是他们敢伸手，我就打断他们的手！”
紫云生脸色一寒，身上神通境界的实力，微微逸散出来。
“那些大势力都是老油条了，他们出手，都是以规则内的手段。”紫浩摇头说道，他也是从银河学府毕业的，自然清楚其中见不得人的手段。
紫云生摇头：“如果是规则内的手段，我确实插不了手，不过，若真是如此，他自己栽了，也就栽了，怨不得别人。”
“也是，全靠他们个人造化吧！”
紫浩摇头。
在学府之内，有规则的保护，学员自然安全很多。
可若是在规则内，杨天和都斗不过别人。
那么步入毫无秩序的宇宙文明之中，怕是会被人吃的骨头都不剩下。
.....................
两人又是聊了片刻之后，紫云生便告辞离开了。
此刻，在飞船之内，一处单人房间，杨天和躺在沙发之上，看着玻璃之外，那从眼前不断闪烁着的星球。
这一艘宇宙飞船，速度很快，初始速度，便是超越杨天和从那几名宇宙海盗手上缴获的飞船。
并且，还在不断地将加速之后。
细细估算，飞船的速度，甚至可能已经超越了光速。
“不错的飞船。”杨天和有些眼热。
“等到了银河学府之后，看看能不能搞到一些高等级文明科技，这样一来，倒是可以提高大夏文明的科技发展程度！”
“十五天的时间，还真是漫长啊！”
杨天和呢喃一声。
“不若先前往诡异都市查看一番，将这最后一件先天异物，生死簿拿到手，
聚集先天五大异物，彻底结束这个诡异都市世界。”
想到这里，杨天和有些迫不及待了。
他十分好奇，若是五件先天异物聚集，会有什么样的变化？
想到这，确定了周围没有异样，留下了贾无敌观测之后，杨天和身形一闪，消失在了飞船空间之内。
画面一转，杨天和已然来到了诡异都市世界之中。
“南海，存在千年的禁区，我倒要看看去，里面倒是有什么古怪！”
说着，杨天和朝着南海极速飞去。
“这阴气，越来越重了！”
看着前方天空，那弥漫的浓郁阴气，杨天和呢喃着。
.............................
ps：第一章发在昨天那章后面了，勉强算三章，嘿嘿

第117章 平推禁区，生死簿
南海上方，杨天和看着上空那冲天而起的煞气，神色不变。
此时的杨天和，好似是一尊绝世凶兽一般，恐怖的威势，自杨天和的体内，散发出来。
自虚空秘境一行人，杨天和的实力，有了天翻地覆的变化。
全身上下，炼体开窍的第一阶段，已经全部完成，全身上下，108个穴窍浑然一体，气血如龙冲天而起。
全身肌肉骨骼密度极速增长。
那密实的肌肉，即使是穿甲弹，也无法洞穿分毫。
一步踏出，数千吨的体重，能够将地面压出一个大坑！
浆汞一般的血液，化作一轮血气朝阳，空气中的阴气，在这庞大的血气之下，雄雄燃烧起来。
现在的杨天和，早已无敌于这诡异都市世界之中。
即使当日艰难对敌的吴敌出现在杨天和的眼前，仅凭借那雄浑的血气，便可将其灼烧成为重伤。
“都出来吧！”
杨天和那好似洪钟一般的声音，响彻于整个南海数百里的海域。
他凌空而立，一步步的踏浪而来。
呼啸的海风，停下步伐。
崩腾的海浪，恢复平静。
身上磅礴的血气，冲天而起。
深厚的灵元，携带着洪亮的声音，传递到数千米的海底之下。
杨天和眼中金光璀璨，似乎可以看穿一切，低头望下万米海底。
金光气冲斗牛，射入海底之中。
“出来！”
杨天和怒喝一声，身上的气势炸裂开来。
碧空如洗的天空之上，一道惊雷炸响，漫天滚滚雷霆。
天空开始阴暗下来，闪烁着滚滚雷云的乌云，开始朝着杨天和所在的方位之中，聚拢起来。
“轰隆隆！”
一连串轰鸣声响起。
在云层之中，那好似史前巨蟒一般粗细的滚滚雷霆，似乎有了生命一般，在乌云之中肆意翻滚咆哮。
黑云压城城欲摧！
碧蓝的海洋，本是令人心生愉悦的地方。
但此刻，却充斥着压抑沉闷的气氛。
杨天和单手高举，乌云之上，一道雷霆从天而降，闪烁着的电光，联结着高空之上的雷云。
如同一名高举雷霆的雷神。
杨天和眼中闪烁着丝丝流火，单手一掷，如同史前巨蟒一般粗细的雷霆，朝着海面冲杀而去。
“轰！”
雷霆之中，所孕育的恐怖能量，在海面之上炸裂开来。
一瞬间的功夫，掀起了万丈巨浪。
如同灭世海啸来临，百米高楼都要在其恐怖的天威之下炸裂。
“小儿！”
似乎是所处的鬼域，被杨天和动摇了根本一般。
一道愤怒的吼叫声，自海底之中传递出来。
顿时，天空之上，那百丈高的巨浪，竟然在此刻，停滞于高空之上。
在巨浪的中央，一名身着黑色古装长袍，头戴黑色高帽的男子，缓缓的走了上来，身躯之上，散发着阵阵寒意。
两人，在此刻相互对峙起来。
..............
而这一幕，自然也是落入了其他人的眼中。
毕竟，无论是气冲云霄的两道金色光柱，还是那万丈之高的滔天巨浪，都瞒不过夏国的监控。
自从世界阴气复苏开始，全世界在确认了几大禁区之后。
人类文明的卫星，都在24小时从不间断的监控着这些区域。
而所处于南海区域的这一片地带，在蓝星之中的危险等级，是最高的。
所以，不单单是夏国，全世界但凡有卫星的势力，都在观察着这一处禁地。
这是一处全球性的禁地，一旦大规模爆发，必将会席卷全球。
此刻，这好似神迹一般的画面，自然在第一时间传入蓝星各大势力眼中。
“偶买噶，这是上帝吗？只有上帝，才会有着伟岸的力量，制造出这样万丈巨浪吧！”
“这个人影好熟悉，似乎是之前出现于各大禁地的人影吧！”
“天呐，他想要干什么？该不会想要平推这一处禁地吧？”
“这可是目前已知，最恐怖的秘境，就算是百慕大三角所处的禁地等级，危险等级都远远比不上他！”
“看下去吧，如果他真的能够平推这一处禁地，我们以后再也不用担惊受怕了！”
“不过......这家伙，似乎是夏国人。”
各大势力议论纷纷
.........................
然而，对于在卫星画面下，被各大势力非议的事情，杨天和自然不清楚。
现在他的眼中，唯有眼前这位中年男子。
“你就是杨天和！”男子说话间，一道风姿卓越的身影，出现在其身后，正是那日逃走的武则天。
“东岳大帝，就是他！”武则天说道。
“东岳大帝？”听到这个名字，杨天和心中也是不由的触动了一番，这不是当年诡异都市世界，地府的最高统治者吗？
几千年了，竟然还活着？
对此，杨天和多少有些诧异。
毕竟，这里可不是星空主世界，绝世强者的生命，动辄比肩恒星，永恒不朽。
“杨天和，你我井水不犯河水，何故来找我麻烦？”东岳大队皱着眉头说道。
“我在我的南海，你待在城市之中，岂不是两全其美？”
闻言，杨天和摇了摇头：“将生死簿交给我！”
“不可能！”东岳大帝脸色逐渐阴冷下来：“你这小辈，莫是真的以为我怕你？”
“将生死簿交出来吧，你手持生死簿几千年的时间，却依旧无法探明其本源，在你手上，不过是暴殄天物罢了，交给我，你继续做你的东岳大帝，或许在未来，我会帮你走出另外一条路来！”杨天和摇头说道。
今日，这生死簿，他志在必得！
五件先天异物，他已经得到四件，只差东岳大帝手上这最后一件生死簿了！
话音落下，杨天和身上的气势大放，头顶之上，那漫天的雷云，开始怒吼咆哮起来，闪烁着的电弧，砸在了水面之上，溅起了无数的浪花。
“杨天和，你真要这般咄咄逼人吗？”东岳大帝眼中闪一丝怒火，愤懑的说道。
“咄咄逼人？”杨天和嗤笑一声：“自我迈入这一片海域开始，四周的鬼域便开始聚拢，大阵的能量，开始聚于一点，怕是你早就在此等候多时了吧！”
东岳大帝愣了一下，脸上的愤懑之色，很快便是消失不见，取而代之，是一抹冷色：“杨天和，不知道是说你蠢呢？还是艺高人胆大，既然都看出来了，竟然还敢入我鬼域之中？”
“你猜的没错，你刚踏入这片海域，我便已经察觉到你了。”东岳大帝说道：“你要生死簿，同样的，我也要你手中的四件先天神物。”
“当初，天地间的阴气复苏，各大沉寂的异物重出人间，我欲要前往人间，寻找那些失落的异物。”
“不过生死簿的推演告诉我，会有人，主动携带着四大异物上门，如此，我便在此地，在此苦等几十年，果然，现在你出现了，这几十年，还是很值得的。
毕竟，我忍受了几千年的孤独，这最后的几十年，总会令人坐立不安！”
东岳大帝说话之间，其身躯之上，一丝丝诡异的灰黑气体流转着，天地间的阴气，变得愈发的浓郁。
..............
“多说无益！”杨天和眼中战意萌生，凌厉的气势，自身上爆发。
“来不及了，我的鬼域大阵，已经生效了！”东岳大帝冷哼一声，大手微微一摆。
四周的海水还是疯狂涌动起来。
黑暗，逐渐覆盖了整一片海域，本就在隆隆雷云之下，阳光穿透不过乌云的情况下，光线被彻底湮灭遮挡，唯有那一望无尽的黑暗。
“小子，给我交出四大神物，否则，我便将你灵魂奴役万万年，永不安生！”东岳大帝猖狂的说着，身形渐渐的涌入到了无边的黑暗之中。
与此同时，整片鬼域之内，黑雾涌动着，朝着杨天和所在方向，逐渐蔓延而来。
“找死！”
杨天和神色如常，身躯之上，108个穴窍一体贯通，肌肉骨膜似如蛮荒凶兽咆哮着。
滚滚气浪，驱散邪恶，驱散阴寒。
那浓浓黑雾，瞬间消散开来。
“嘶嘶嘶！”
下一秒，道道凄厉的惨叫声，随之传来，无数阴影厉鬼，自四周蜂拥而来。
无数具身穿皮甲的骷髅，手持长剑，大刀。
各式服装，来自于各个不同的时代，显然，是这数千年来，陨落于这一片海域的枯骨。
最后被东岳大帝所炼化。
杨天和身上的气血如龙，磅礴的气血，驱散了这阴气。
四周的空气，在这庞大的气血之下，变得愈发的沉闷！
无数的骷髅士兵嘶吼着，悍不畏死的朝着杨天和冲杀而来。
可在触及杨天和那磅礴的气血之时，那好似钢铁一般，被阴气千锤百炼的骨骼，竟如同枯草一般，熊熊燃烧起来。
转瞬之间，便是化作灰飞,在沾染了海水之后，消失在了海面之上。
“这小子，有古怪，难不成，是先天神物的力量？”东岳大帝眼神古怪：“不可能，先天神物没有这种功能。”
他当年，也曾经辉煌过，拥有过四件先天神物，但是，他们却没有这样的功能。
“难不成，这是生死冠的作用，不过，当年那群叛逆，所操控的生死冠，也没有这般强悍！”
“亦或者，是普通的异物吗？”
东岳大帝眼神凝重。
“到此为止吧！”杨天和冷哼了一声。
单手一掷，百万吨的拳力，在空气之中炸裂开来。
顿时，在此处的空间之内，气压直接降低到了零点。
刹那之间，大海之上，掀起了一个巨大的风暴，周围的气流，朝着杨天和所处的中央，疯狂的聚拢来。
恐怖的气流，缓缓形成了水汽龙卷，席卷了方圆数里，甚至于，越来越庞大。
世所罕见的天象危机，只是在杨天和的一拳之下，愈演愈烈。
狂风，暴雨，雷霆！
杨天和肩扛雷霆，脚踩雷霆，如神似佛，目空一切。
那无边无际，无光混乱的鬼域，此刻好似一张劣质纸张一般，被杨天和一拳撕裂开来。
“生死簿！”
东岳大帝大惊失色，心下再也不敢大意，手持生死簿。
一枚枚神秘的符文，闪烁着暗紫色的荧光，于张开的生死簿之上散发出来。
“轰轰轰！”
东岳大帝身上阴气凝聚，在生死簿的作用下，汇聚成为道道恐怖的光束，朝着杨天和而来。
杨天和踏步上前，眼中雷光流火闪烁，凝视着那几道光束。
一步上前，单手微微一伸。
大手迎接着东岳大帝的阴气光束。
“小子，你在找死！”东岳大帝眼中闪过一丝兴奋，似乎已经看到了杨天和单手被洞穿之后的模样。
但是事实往往不随人愿。
只见杨天和单手一握，那阴气光束，竟然好似普通的水流一般，一捏便碎，化作了游离的能量，消散在了空间之中。
“不错的威力！”
杨天和看着自己手掌之上，那被阴气光束所伤，而焦灼的皮肤，不禁的感慨起来。
他炼体已开108穴窍，全身皮肉坚固如超级特种合金，即使是地球上的穿甲弹，顶多在他的皮肤上留下一道白痕罢了。
但东岳大帝，直接破开了自己的护体灵元，堪堪破开了自己的皮肤表面。
“这....这怎么可能？”东岳大帝见自己的杀招，竟然被杨天和单手挡下，顿时脸色惊恐，神色大变。
而在一边观看着的武则天，也是花容失色，吓得差点道心崩溃了。
即使隔着数百米，她依旧能够感受到那阴气光束之中，所蕴含着的强大能量，若是她遇到了，就算不死，也是重伤。
可现在，竟然被杨天和轻松挡下了。
“这怎么可能，只是短短数月的功夫，他的实力，为什么会有这般恐怖的进步，竟然连东岳大帝，都奈何不得了他！”武则天感觉自己活了几千年，算是白活了。
“不错的攻击，倘若我猜测的不错的话.......”杨天和双眼之中闪烁着金芒，望向东岳大帝，似乎要将他的秘密，全部看透一般。
...............

第118章 五件先天异物
“你掌握了鬼修的修炼方法吧！”杨天和神色平静的说道。
“你怎么知道？”东岳大帝目光一滞：“你也掌握了修炼之法？”
说到这里，东岳大帝眼中闪过一丝了然之色："原来如此，你也掌控了修炼之法，难怪，难怪！"
“修炼之法？真的存在吗？”一旁的武则天也是面色一变，不敢置信的说道。
修炼之法，自三皇五帝以来，秦始皇一统天下，再到她得武周皇朝。
天下帝王财阀豪族，无不不在搜寻修炼之法，却始终没有任何的线索。
千百年下来，无数人越来越相信，这所谓的修炼之法，不过是传说罢了。
是前人，留给后人的一个美好遐想罢了！
但现在，却真实出现在了眼前。
这让她如何不惊！
“原来，这个世界上，真的存在有修炼之法！”东岳大帝哈哈大笑起来，似乎自己心中的执念，彻底的放下了一般。
闻言，杨天和顿时来了兴趣，停下脚步，缓缓说道：“修炼之法真的存在？难不成，你这修炼之法，并不是偶然获得？”
杨天和很奇怪。
这个世界，十分的古怪，所有鬼怪的力量，大部分依靠着异物的力量。
但是这样一来，实力虽然在短时间之内暴涨，但是毫无疑问，必定会造成根基虚浮不稳。
这是杨天和在诡异都市之中，所遇到的所有强大鬼怪的共同点。
但是东岳大帝却是一个例外。
虽说他的根基，依旧不够稳固，但相比于其他鬼修来说，无疑要好得多了！
东岳大帝说道：“当年，我本以为，世界上这些神物，乃是天神所创，那么世界上，必定存在有上苍所传授下来的修炼之法，所以，当年，我创立了地府，欲要掌控上苍的权柄，号令天下。”
“欲要集天下之力，搜寻上苍传授下来的神法！”
“你知道当年，我为什么会失败吗？那是因为，阎罗王那几个畜生，欺骗我说寻找到了这上苍传授下来的修炼之法，当时的我，手握四件先天神物，天下无敌，自然不会多想。”
“而正是因为这一次的疏忽大意，从而导致我中了那一群逆贼叛徒的计谋，地府从此消散，所有先天神物，也流落到了世间！”
东岳大帝眼中闪过一丝不甘之色。
他之所以有这般成就，创立地府，号令天下，靠的便是第一件先天异物。
之所以败亡，源泉也在修炼之法上！
这也导致了，修炼之法，成为了他一直以来的心病！
“当年，我掠夺生死簿，其一，是为了聚集五件先天异物，其二，便是为了这修炼之法。”
“生死簿的功能之一，便是推演！”
东岳大帝微微咬牙说道。
“我汇聚了全天下最顶尖的力量，拼命的寻找修炼之法，可是依旧毫无音讯。”
“他们说算了，可是我不甘心！”
“既然找不到修炼之法，那么便由我自己来开创一门。”
“天行健君子以自强不息！”
“这一路走来，降服压制神物，斩杀仇敌，创立地府，我不靠天不靠地，靠的便是我自己。”
“既然天下没有修炼之法，那么便由我来开创一个。”
东岳大帝语气之中，充斥着骄傲自豪的语气，
很显然，他成功了。
“根据一次次的尝试，三千年，整整三千多年的时间，我终于借助生死簿，推演出了这修炼之法！”
杨天和听闻，心中也是微微点头。
修炼之法，有多难？
对于这，杨天和不予评价。
他是站在巨人的肩膀之上修炼的。
但东岳大帝不同，他是从零开始！
这个世界，杨天和敢肯定，绝对不存在修炼之法。
任何事情，从零开始，无疑是最苦难的！
更何况还是修炼之法，一种足以改变人体生命基因等级的秘法。
单论这一点，杨天和不得不说，自己还是很佩服他的。
东岳大帝也算得上是“千古第一人了”！
不得不承认，东岳大帝，在这一方世界中，绝对是有史以来最强大的天才之一。
倘若，杨天和不出现的话.......
可惜，无论东岳大帝的人生多么的精彩，都无法改变杨天和想要生死簿的心！
“东岳大帝，你这传奇的一生，或许会在今日彻底结束，或许，又是一段新的人生的开始。”
杨天和神色淡然，一步踏出。
一具头顶帝冠的虚影，缓缓的在其身后浮现。
“交出生死簿！”
...........
“不可能！”东岳大帝眼中闪过一丝坚定之色，这生死簿，乃是他的立身之本，倘若真的交出去，他便再没有立身之本了。
当年，在面对多方势力围杀，他也不愿舍弃这一卷生死簿，更逞论现在，他依靠生死簿推演出了修炼之法，又岂会发放弃。
感受着东岳大帝语气之中的坚定，杨天和没有言语。
有些人，是不会屈服于强权之下，东岳大帝能一路走到这一步，显然不是轻言放弃的人。
不将他的傲骨彻底打断，将没有任何转机。
“尧帝山河拳！”
杨天和大步上前，身上逸散着璀璨的神光，身体内的筋膜轰鸣作响，滚滚雷鸣响彻于天际之上。
“不好，跑！”东岳大帝感受着那令他不停颤抖的恐怖能量，神色骤变，身躯之上的鬼域不断压缩，毫无犹豫的转身便跑！
“五雷正法！”
杨天和手中捏起雷决，刹那间，天象聚变，比起之前，更加的恐怖，漫天轰鸣咆哮的雷霆，即使位于万里之外，也看得人心中阵阵惊悚。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
雷云笼罩百里，雷霆闪烁着，空气之中的邪秽，污浊，阴气，在这天地间至阳至刚的雷霆之下，被彻底净化。
东岳大帝的鬼域，在五雷正法之下，顷刻之间灰飞烟灭。
“这怎么可能！”东岳大帝只感觉身躯之上一阵剧痛，好在他没有肉身不会吐血。
但他的身躯，依旧在肉眼可见之下，迅速暗淡下来。
鬼域来源于他自身本源，现在鬼域消散，一体同源，他自然也是元气大伤。
“这就是来源于上苍的修炼之法吗？”东岳大帝瞠目结舌的看着凌立于半空中那道伟岸的身影，内心开始动摇起来。
他能感受到，杨天和的年龄不大，甚至，连肉身，都依旧存在。
寻常人，在融合异物之后，肉身在异物的侵蚀之下，将会逐渐腐朽，所以，必须要舍弃肉身。
但杨天和.......显然，他所掌握的修炼之法，可以强化肉身，抵消了异物的腐蚀力量。
这一刻，东岳大帝彻底的动摇了，修炼之法，这可是上苍的修炼之法啊！
“等等，我可以将生死簿交给你，但是你.......”
东岳大帝似乎下了很大的决心。
这修炼之法，是他几千年的心劫，一直压在他的头上。
可还没等他说完，一道类似于虎牛般的咆哮声响彻，东岳大帝只感觉自己的脑海之中，一阵雷声轰鸣，大脑瞬间丧失了意志。
“你还没有资格同我谈条件！”杨天和看着身影逐渐消散的东岳大帝，淡淡的呢喃了一声。
随即大手一伸，远在千里之外的生死簿，直接浮现于自己的手中。
“生死簿，终于到手了！”杨天和笑道，灵魂力量深入生死簿之中。
经历过邪神虚影锻炼，元素能量洗礼之后的天冲魄，灵魂力量更加的凝实庞大，片刻功夫，便抹去了已经毫无抵抗能力的东岳大帝的灵魂印记。
随即，杨天和看着濒临死亡，灵魂消散的东岳大帝，单手一挥，便是将其收入到了自己的山河空间之内。
转而，将目光望向了自己的丹田之内。
此刻，五件先天异物，数千年以来，第一次聚集了！
异变，也在此刻，悄然发生了。
........................
此刻，在杨天和的丹田之内。
五件先天异物齐聚，一道道璀璨的光芒，自其表面发出，竟再此刻交相呼应起来。
四件先天异物，生死镜，生死簿，生死冠，生死印，正映射着他的光辉，围绕着生死轮旋转着，进行着能量的交替。
而生死轮，似乎也在此刻成为了枢纽一般，在四件先天异物的照射之下，熠熠生辉，璀璨夺目。
“好庞大的能量！”杨天和的眼前闪烁着亮光，感受着五件先天异物所融合的力量，也是不由的惊叹道。
他是五件先天异物的主人，自然清楚他们单体之中的力量。
即使是四件先天异物合体，但所带来的提升，其实也是有个限制。
和现在五件先天异物合体所爆发的能量，可谓是有着天壤之别！
而就在杨天和惊讶之中，五件先天异物，在此刻，从其身躯之内破体而出！
“这是......”杨天和瞳孔微缩，死死的望向半空之中。
只见，五件先天异物，在脱离杨天和之后，化作五道旋转的光芒。
直冲云霄而上！
刹那之间，那弥漫数百里的雷云，被这一道冲天光束所穿透而消散。
光芒耀眼，不可直视！
也在此刻，整个蓝星之中任何一个区域，无论是初阳神奇的南半球，还是一片昏暗的北半球中。
这一道璀璨的光柱，好似贯穿整个地球南北半球，全人类的眼前，都出现了他的影子。
无数人，放下手中的动作，注目凝神，望着那一道璀璨的光柱，似乎，就在几公里之外一般。
全球各大国家势力，通过卫星观测着整片海域上的风云幻变，面色阴晴圆缺。
寻常人只以为，这不过是最为普通的自然天象。
可他们知道其中的原委，一切的一切，都是人为的！
无数人，神情吃味，杨天和的出现，彻底打破了他们既有的世界观。
原来人，也可以厉害到这一步。
连最厉害的厉鬼，也会退避三舍！
最为伟岸的大自然力量，在其面前，也显得如此的渺小。
看着卫星画面下，那一道凌空站立，直视着天空的伟岸高大的身影，全世界一名名最有权势的人，心中百味杂陈。
他们知道，这一天之后，这世界，马上就要变了。
普通人所主导的世界，马上就会崩塌。
取而代之的，将是如同眼前这道身影一般的存在，领导着世界。
原本，厉鬼复苏，横行于都市，异物奴役者，是人类最高层次的力量。
倘若人，能够完全奴役异物，那么世界的领导层，必定是异物奴役者。
但可惜，没有万一。
所以，这些最有权势的人，并不在意。
可现在，不一样了！
这个世界，马上就要彻底变了！
已经有人彻底的打破了平衡，就算是厉鬼禁区，也阻挡不住了他的步伐！
....................
然而，杨天和可不清楚，自己给这个世界，带来了这么大的震撼。
他正在看着五件先天异物。
在半空之中，五件先天异物所产生的能量，越来越庞大，整片天空，似乎都在这一股恐怖的能量之下微微颤抖起来。
“有一股东西，在孕育！”杨天和掌控着五件先天异物，一心同体，对于其本身的变化，自然是再清楚不过了。
在五件先天异物的汇聚之下，灵气凝聚为一体，朝着那天空之中，缓缓的输送着能量。
天空之上的云彩，开始在巨大的引力之下，化作了漩涡状，面积越来越大。
从最初的几百米，到几公里，到后面的几公里，直至最后，席卷全球。
无数人纷纷抬头望向天空之上，这“千百年难得一见的景观”！
拿出自己的手机相机拍照留念。
神色惬意如常，满脸的喜色。
相比于他们，各大势力的首领，面色则是越来越难看。
而比他们脸色，更加难看的，则是杨天和。
“不好，这一片天地之间，有东西在孕育，他在吞噬着这一片天地之中的阴气！”杨天和面色骤然变色。
显然，他也没有料到，竟然会有这般变故。
倘若有人此刻自从天空之上缓缓往下望来，就会发现。
整个世界似乎，都处于一片漩涡之中。
所有的灵气阴气，正是疯狂的朝着光柱的中央汇聚着。
而杨天和的五大先天异物，在此刻，隐约之间，成为了其中的纽带。
在光柱的尽头之处，一个生命，正在悄然孕育。
整个蓝星的灵气阴气，似乎都是他的养料，供养着“他”的诞生。
与此同时，杨天和发现，伴随着阴气和灵气的冲刷着。
自己留在五件先天异物上面的神识，竟然在缓缓消散。
并且，消散的不止是自己的神识，还有这五件先天异物。
“不行，不能在这样下去了！”
杨天和瞳孔微缩，看着这五件先天异物，竟有融合的趋势。
也在这融合的过程之中，自己的神识正在慢慢消散。
................

第119章 天道
“该死，到底是什么东西？”杨天和心思微动，知道不能再这样下去了。
事情显然已经超出了自己的预料。
“回来！”
杨天和开始操控着五件先天异物，欲要将其收回入丹田之内。
似乎是听到了杨天和的召唤，五件先天异物交相呼应起来，回应着杨天和。
融合的趋势，此刻也逐渐放缓。
而就在五件先天异物欲要回到杨天和丹田之中的时候，一股念头，阻止了杨天和的神魂。
在先天异物之中，再次多出了一股神念，在同杨天和争夺着五件先天异物的控制权。
“不好！”
感受着自己的意念在消散，杨天和暗叫一声。
“想要夺我先天异物，绝无可能！”
杨天和眼中两道璀璨金光冲天而起，气冲斗牛，直上九天凌霄，似乎要将那光柱尽头的生命看穿！
大步踏前，杨天和身化闪电，朝着天空之上而去，瞬息之间，便是来到了数千米的高空。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
似乎是感受到了杨天和的挑衅和存在，天空之上的存在，似乎发怒了一般，道道雷鸣声响起。
定眼一看，天空之上，雷云竟然在此刻，逐渐汇聚。
天色顿时陷入了一片昏暗之中，唯有那金色璀璨的光柱，散发着耀阳的光芒。
这雷云，不是杨天和所凝聚的，而是大自然，自然凝聚的。
只见在雷云之中，雷声轰鸣闪烁着，不断地朝着杨天和劈来！
仿佛，在他眼中，杨天和便是一个异类，要将他进化毁灭了一般。
望着迎面而来的雷霆，杨天和面色不变，俨然不惧。
雷霆劈在杨天和的身上，似乎劈在合金之上一般，也不过灼烧了皮肤。
在杨天和强横的肉体恢复力之下，瞬息间，便是恢复正常。
'尧帝山河拳！'
杨天和沐浴在雷光之下，像是一尊不败战神一般。
身后的尧帝虚影，瞬息之间化作近千米之高，帝威无双，纵压天下。
一拳轰出，无数的雷霆轰击在尧帝虚影之上，瞬间便是破碎开来，化作游离的能量。
一拳出，横行无忌！
尧帝虚影直直的轰击在雷云之上，那漫天的雷云，竟然在此刻，被生生撕裂开来。
“撕拉！”
伴随着一声巨响，雷云破灭，露出了久违的杨天和。
杨天和依旧是一路而上，直冲云霄之上。
“轰隆隆！”
天空之上的那一尊生命，似乎真的生气了，天空发出隆隆巨响。
刹那之间，万米高空之上，天象骤然变色。
高空之上，雷霆闪烁，每一道雷霆，都足以将山头轰碎。
狂风也开始呼啸着，剧烈的气流，似乎都能够将人体的躯体，活生生的撕裂了一般。
凛冽的寒冬，似乎也只存在于此处。
空气之中的水汽逐渐凝结，化作无数冰珠掉落于地面。
瞬息之间，温度便是低于零下百度。
无数奇异天象，似乎都在阻止着杨天和行进。
“是天道吗？”杨天和面色微变，嘴角不由的呢喃起来。
他迎着狂风，雷霆，严寒，一路而上。
无所畏惧，终于，在尽头，看见了所要看见的。
只见，在那尽头之上，一团混沌不规则的生命，正在不断地凝聚，却并没有成型。
一道金光穿透其中，在其四周，金色的神道光晕流转，神圣不可侵犯。
.......................
望着眼前，那道道神圣的金光，杨天和的眉头越皱越深！
他能感受到，在这被金光围绕着的混沌之中，生命的气息，越来越旺盛，所散发出来的气息，更是使人不寒而栗，战栗感，笼罩了整片区域。
无论是大地，亦或者是天空之中。
高空千米下的飞鸟游鱼无不颤颤发抖。
五件先天异物在这道连通的光柱之上，逐渐融合。
生死冠，生死镜，的大半个部位，俨然已经消失了。
“是这一方面世界，所凝聚出的天道吗？”杨天和眯着眼睛。
感受着天地之间，无形之中增加的压迫感，微微皱眉。
四周的天象，变动的更加剧烈，雷霆轰鸣咆哮，狂风呼啸，似乎一座大山都能在瞬间被风力侵蚀干净。
整个世界，似乎在发生着一种蜕变。
而其中的核心枢纽，正是自己的五件先天异物！
“五件先天异物聚集所引发的天象变异，从而诞生出这个全新的生命，亦或者说，五件先天异物齐聚，所形成的异变，是这神明生物，早已计划好的！”
杨天和心中猜测一番，下一刻，小翡翠被杨天和召唤而出。
心意相通之下，小翡翠化作了一道流光，一柄长枪浮现于他的手中。
“落影追魂枪法！”
无论是哪一个情况，这个生命的存在与否，已经对于杨天和造成了威胁。
枪尖雷光闪烁。
现如今，自己的五件先天异物，俨然与其有了关联，光靠神念神识的催动，是无法夺回控制权的。
似乎，这五件先天异物，同这一尊神秘的生命，本便是一体的。
思索间，杨天和枪尖抖动起片片枪花，凌厉的枪意，将漫天的雷霆金光穿透，直冲那混沌神秘之中。
“轰隆隆！”
枪意袭杀，神秘生命似乎被激怒了一般，天空中闪烁着阵阵咆哮声，交杂着无边的怒意。
“不好，天地间的灵气，阴气，在消失！”杨天和感知着天地间的变化，面色微变。
此刻的蓝星，似乎再一次进入了末法时代一般。
这一切，对于修炼者来说，绝对是致命的！
要知道，修炼者的能量来源，便是灵气。
一旦天地间的灵气消散。
那么修炼者的能量来源便是断了。
从此入不敷出！
这样一来，没有了灵气的补充，单纯的修炼者，似乎就变成了无根之水一般。
这是致命的！
倘若真的是一般的修炼者，亦或者类似于东岳大帝一类的鬼修，在这样的情况下，必定是元气大伤。
甚至长时间持续这样的状态，会损害到本源。
对于本土的强者来说，无疑是致命一击！
但可惜，杨天和并不是隶属于诡异都市世界的生命。
“能够掌控一个世界的灵气阴气能量，看样子，这特殊生命八成是蓝星位面的自我意识。
或许，可以称之为天道。”
杨天和深吸一口气，目光愈发的凝重。
天道，是一个多么遥远，也似乎耳熟能详的名称啊。
这一刻，杨天和前所未有的专注。
..............
“落影追魂枪法！”
杨天和不敢藏拙，人体之大宝藏全力开启，浑身上下108个穴窍，开始上下齐齐闪烁，气血浑然一体，如怒龙咆哮一般。
抽干灵气这一招，确实有效果。
然而，在杨天和的体内，人族净土流转着光晕，玄灵魔狱道胎之上，霸气外漏，浑身上下，一个大丹田，108个丹田，灵气充裕。
四周灵气的损耗，影响不到他！
杨天和身形曝气，两道枪意横空而出，一道直冲正在孕育着的天道。
一道，冲着五件先天异物而去。
杨天和实质化的灵魂，也在试图尝试着沟通着五件先天异物，欲要将其分开，重新回到自己的丹田之内。
“趁着蓝星世界的天道，还未成型，先下手为强！”杨天和眼中寒芒一闪。
大步踏前，强横的肉身，硬扛着漫天的雷霆，双手上恐怖的力量，直接将连绵百里的雷云，生生撕裂开来。
霸道无比的金刚不坏神功，在雷霆轰击在了肉身之上的时候，杨天和身上的每一处细胞，此刻俨然化身为饕餮，贪婪的吸收着其中蕴含着的能量。
雷霆，代表着毁灭，同时，在毁灭之中，也象征着新生。
其间所蕴含着的能量，可以将肉体细胞毁灭，同时，也能为其带来新一轮的生长分裂。
因此，在那雷霆的轰击下，杨天和的肉身，竟变得更加的凝实。
你下手越痛，我越是快乐。
(*￣︶￣)
“大威天龙，五雷正法！”
杨天和怒喝一声，雷霆，金光在其体表闪烁着。
一条百米长的五爪金龙，盘旋于杨天和的身躯之上。
龙爪舞动，龙吟声响彻九天之上。
天道所引动的漫天雷霆，竟在此刻，化作了金龙的点缀一般。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
杨天和再次发起了自己的攻势，阵阵能量的余波，席卷方圆数百里。
空气中闪过阵阵空爆之声，轰鸣的巨响声，即使是整个夏国的沿海城市，都听得一清二楚。
无数人抬头，看着那阴晴变化，雷声轰鸣的天空，纷纷驻足凝望，却丝毫不知，天空之上，那一场激烈的，已经完全陷入了白热化之中的战斗。
而此刻，在蓝星高空之上。
那道未孕育完成的天道，攻击屡次被杨天和阻止，自己的孕育，融合见被杨天和无情的打断。
似乎彻底的愤怒了一般。
金色的光束，金色光阴，愈来愈明显。
恐怖的灰黑色漩涡，开始朝着全球蔓延开来。
刹那之间，滚滚雷鸣乌云，瞬间笼罩了全球。
无论是南半球，还是北半球，亦或是白天黑夜。
梦乡中的人，工作闲散的人，都纷纷抬起头来看着天公不作美，侵染了好梦！
然而，他们万万没有想到，这不过是噩梦的开始罢了。
“这方天道，他抽干了这个世界上所有的灵气！”杨天和心中不由的暗叫一声不妙。
他能感受到，那未成型的天道，孕育的速度越来越快，气息，也变得愈发的强横。
当然，最糟糕的，还是要属于地面上的人类。
“天地间的阴气灵气彻底消散干净，这忽然消失的灵气，只怕会引起那些恶鬼的暴动！”杨天和眼中闪过一丝担忧之色。
其他地方他倒是不怎么在意，但夏国........
"罢了，只能通知清儿了，好在，夏国的各大禁区已经被我彻底平定了，留下来的，都是一些孤魂野鬼。"
想到这，杨天和还是将目光看向了前方。
目光愈发的凝重。
..........................
眼前的天道生命，身上的气势，直线飙升。
眨眼之间，一股完全不逊色于彼岸境界的强横生命体征，浮现再周身上下。
“彼岸层次的生命体吗？”杨天和面色微微凝重。
彼岸和灵元相比，看似只有一线之隔，然而，生命层次，却有着天差地别！
气海灵元，一重一层天，更遑论是灵元和彼岸呢？
这本便是一个不该出现于世界的生命体。
当然，若是天道生命，那便另当别论了！
在杨天和思索之间，在天空之上，雷霆寒风开始呼啸起来。
这便是天道生命体的能力，掌控天象，掌控自然。
“这一方世界，已经开始排斥我了！”杨天和感受着天地间涌入身躯之上的压力，面色逐渐阴沉下来。
天道，虽不能全权代表着一方天地，却也拥有着这方世界的权柄！
“想要驱赶我？哪有那么容易，我费尽千辛万苦才凑齐了五件先天异物，岂能平白让你摘了桃子？”杨天和岂是那种吃了亏往肚子里咽的苦主，手中长枪晃动，枪芒闪烁虚空。
.............
万米高空之上，大战余波，闪耀着虚空。
各大势力之中，早已陷入了死寂沉默之中。
痴痴的望着空中，那一道手持长枪，一人傲立于高空之上孤傲的身影。
那如同神魔一般伟岸的身影，将天空深深的撕裂了一个口子。
将漫天的雷霆，吞入腹中。
长枪直上天际，将雷云撕裂，将狂风逆转。
一幕幕的，无不在刺激他们的心神。
那令人战栗的背影，竟是如此强大。
无数人眼中，闪过崇敬，敬畏，向往之色。
在面对这样的存在，他们俨然，没有了任何一丝的敌意！
但是，几人还没有感慨完，下一刻，一条条加急的消息，被传送了上来。
清一色的消息，那便是，各个地区的鬼怪，在此刻，全部发生了暴动。
上一次在诡异都市世界，杨天和虽横扫了各大禁区，却也存在漏网之鱼。
加上世界上游离的鬼怪，在天道诞生的大背景之下。
彻底暴动起来。
................
ps：前两天的补好发在那天的章节后面了

第120章 诛杀天道
本来于都市之中隐晦的生存着的鬼怪异物，现在这一次，是真正的暴动起来。
各个地区此刻，已经有无数人惨死于厉鬼之中。
人手完全不够！
不多时，整个蓝星世界的人类，陷入了水深火热之中。
全世界各地，惨叫声遍地。
怨气，怒气，恐惧惊悚的气息，笼罩了城市的上空。
而这些邪恶的负面气息，对于一些个厉鬼来说，有着致命的吸引力。
事态也是愈发的凝重。
整个星球，群魔乱舞，百鬼夜行！
无数人陷入恐惧与死亡当中，彻底的乱成了一锅粥。
绝望，死亡，似乎成为了此刻的代名词。
诡异都市世界夏国区域，特殊局的人，此刻也陷入了忙碌之中。
于都市之中，去猎杀那些诡异生物，收服异物。
“不行，这些诡异实在是太多了，一下子，似乎全部都出来了。
尤其是一些个靠近大山的乡镇，最为严重，一些隐匿于深山之中的诡异，此刻全然复苏了！”
“不能在这样下去了，到时候，必定损失惨重，我们必须要想想办法！”
“唉，要是这个时候，风云教官在，就好了！”有人长叹一声。
“风云教官，其实一直都在！”领头的小队长说道。
说着说着，他将目光对准了天空之上。
此刻那无垠的高空之上，电闪雷鸣，隐约间，似有一尊巨人的影子，映射在云层之上。
“队长，你的意思是说........”众人心头一惊，抬头望向天空。
众人好像都明白过来了。
队长摇摇头：“别多想了，去做你们自己要做的事情！”
闻言，众人微微点头，深深的看了天空一眼。
...............
此时，于高空之上，杨天和祭练出自己的宝术，跨越雷海，直面天道。
“夔牛宝术！”
杨天和体内发出一声声闷哼声，夔牛虚影，自杨天和的身躯之上显露。
道道神兽的威严，缓缓弥漫出来。
那一股作用于杨天和身躯之上的排斥压力感，被逐渐抵消开来。
只见夔牛头顶之上，两个弯曲的倒角，在漫天雷霆的轰鸣之下，肆意的吸收着！
“轰！”
杨天和大步迈出，夔牛虚影之上，发出低沉的吼叫声。
那能见钢铁都撕裂开来的罡风，被声浪直接驱散。
杨天和前方的一切，被消灭成为虚无。
手中长枪绽放寒意，直捣黄龙！
天道见状，本就混沌无规则的身躯，顿时开始扭曲起来。
庞大的气势爆发，力量开始绽放。
天象暴动，席卷数百里的雷云开始聚拢起来。
密密麻麻的雷霆，厚重的乌云，轰鸣落下毁天灭的力量。
杨天和手中长枪甩动着，直击雷霆。
但也在此刻，密密麻麻的电光自四面八方而来。
即使杨天和的落影追魂剑法，防御的天衣无缝，却也留有破绽。
雷霆轰击在杨天和的身躯之上，竟直接破开了他的护体灵元，皮开肉绽。
强行破开了杨天和比起钢铁合金还要坚硬无数倍的躯体。
鲜血流淌，杨天和恍若未知一般，碾碎路上的狂风雷霆，枪尖直指前方。
........................
横跨雷海，一股意念，不知何时，进入了杨天和的大脑之中。
不同于邪神的呓语，这一道声音，则好似惶惶天音一般，振聋发聩！
杨天和灵魂深处的天冲魄，彻底爆发，抵抗着这一股天道之力。
“你很强，有资格成为我的代言人！”一道惶惶道音响彻于杨天和。
言语之间，竟让杨天和心生一股臣服之意。
“作我的代言人，你将统领这个世界，和我一体，和我一体，共逐大道！”
此方世界的意志，不断地冲击着杨天和的灵魂。
一股股神念，不断地涌入杨天和的灵魂深处。
乃是此方世界意识，也就是天道神念对于杨天和的一种反馈之力。
“这一股力量........”
在这一股力量的作用之下，杨天和感觉自己，似乎便是这一方世界的主宰一般。
自己便是这一颗星球，这一颗星球，便是自己。
大地，河流，山川，岩浆火山，海洋峭壁，都是自己身躯之上的一部分。
伴随着自己心念一动。
大自然的力量，供自己任意的趋势。
挥手间，大海上狂风骤雨，海啸崩腾，席卷全球。
呼吸之间，自己可以调动整个世界的水元素，足以让全球进入大暴雨时间十年百年的，直至于将全球七大洲全部淹没，重演大洪水时期。
若自己心中自生冷意，全球的气温，将在自己的调动之下，任意变化，隔绝来自于太阳的能量。
让整个世界，再次进入冰河世纪，让冰雪，死亡笼罩整个世界。
若自己心生怒意，心念一动之下，地底万里岩浆破土而出，彻底毁灭蓝星表面上的一切生物。
死亡，岩浆，末日将会再次上演，让蓝星重回数亿年前的岁月。
在这一刻，杨天和只感觉，自己就是神！
一尊无所不能的神！
所有人，无论他的身份高低贵贱，善恶忠良，还是权势滔天，生死将彻底掌握在自己的手中。
若他愿意，瞬息之间，便可了解到这方世界的任何一处地带所发生的任何事。
这就是天道，在此方世界，至高无上的力量。
这一刻，感受着这无所不能的力量，杨天和拿枪的手，竟在此刻，微微松开。
似乎，已经彻底沉迷于这一股至高无上的力量了。
“来吧，来吧，我的代言人，自此以后，你我为一体，一荣俱荣，一辱俱辱！”
混沌光团光芒绽放，逐渐覆盖住了杨天和。
天道意志彻底显露，似乎要和杨天和彻底融合一般。
然而，就在下一刻，杨天和低垂着的头颅，竟然此刻，猛然抬起，明眸之上，两道金光闪烁，盖住了天道那神圣的光辉。
身躯之内的天冲魄，凝聚大巫虚影，挥舞着大巫法杖，驱散着杨天和体内的天道意志。
“初心如磐，奋楫笃行！”
他的道心，如磐石一般，坚不可摧，坚定不移！
他所要走的路，唯有自己一步一个脚印。
杨天和的路，注定是孤独的，这一路上走来，他的道心，愈发的坚固。
天道的力量，确实迷人，那是掌握众生的力量，是至高无上的统治力量。
是一条捷径，一条通往高峰的捷径。
却不是杨天和该走的路。
不忘初心，方得始终，放任潇洒，终成无畏。
杨天和向往自由，他的心路，自然不会为天道所束缚。
天冲魄加持大巫虚影。
体内玄灵魔狱道胎之上，镇压一切的大魔，横行霸道，肆意洒脱。
行事霸道，却有着自己的原则，乃是魔。
若行事全凭喜好，原则任意变化，似好似坏，这便是邪！
大魔，大魔，似乎现在的杨天和，便是一尊大魔。
镇压天道的大魔。
魔，顶天立地，无拘于天地间。
而与天道合为一体，虽拥有至高无上的力量，掌控星球上的一切，却也彻底和这颗星球绑定。
对于魔来说，无异于在身上绑上了一层枷锁。
杨天和站于高山之上，眼前有诸天万界，宇宙星空，岂愿偏居一隅！
甚至于，自身的修为上限，也与此方世界有了关联。
虽可一步登天，却也存有颇多限制。
杨天和身上所修功法，都是辅助，全然不是限制。
无论是“人族净土”，亦或者收集万民信仰之力，皆是如此。
他们能在杨天和的修炼之路上，提供巨大的助力，却不会成为其进步的阻碍。
若有一天，人族净土不再吸收信仰之力，那么废去人族净土便好。
没有任何一本功法，没有任何一股力量，可以限制杨天和。
他相信的，一直都是自己的修为而已。
“给我镇！玄灵魔狱道胎！”双眼发出的金光之下，竟流露出丝丝黑色流火，霸道肆虐的气息，横压在天道意识之上。
杨天和悍然出手，天冲魄携带着庞大的灵魂力量，朝着天道意志而去。
“蝼蚁，刍狗！”一股念头，在杨天和脑海之中响起。
刹那之间，天地间雷霆滚滚轰鸣，发疯似的朝着杨天和而来。
天道之力笼罩着杨天和，欲要将其碾压成齑粉，连灵魂都一并泯灭！
“大魔！大魔！”虚空中响彻着这一道声音。
大魔虚影镇压天道。
杨天和再次施展了夔牛宝术，神兽镇压虚空。
威武不凡的气势，睥睨天下，自高空之上，响彻全球。
蓝星世界，飞鸟走兽，游鱼诡异，尽数产生了来自于灵魂深处的战栗和恐惧。
枪随影动，枪尖之上，雷光闪烁，寒光四溢。
天道意志也不甘示弱，作为一方世界的意志，岂能受到这般挑衅！
天道神力运转，自肉身，灵魂之上，双重作用。
战斗愈演愈烈！
“不能拖，天道毕竟是天道，即使是一方小世界的天道，可依旧是无敌的存在。”
在天道的地盘，同天道对战，若是不能速战速决，必定被活活耗死！
“众生意，人族净土！”
杨天和怒喝一声，全身上下，青筋暴起，身躯之上108穴窍大开。
灵元破体而出，浩瀚飘荡三三百里。
他大步踏前，眼中充斥着坚毅之色。
他的耳边，寒风呼啸，充斥着雷霆轰鸣声，更是万米之下，无数无辜人的惨叫声。
五大先天异物，因他而合一。
天道因他，而于今日诞生！
也因为他，今日蓝星之上，百鬼夜行，横行无忌！
重因得果，因已种下，果也必须了结。
此战，必胜！
没有退路了！
不单是为了他自己，也是为了那些无辜的人！
..............
杨天和脚踩狂风，肩扛雷霆，心中无畏。
众生意显露！
与那惶惶不可一世的天道意识，终于相撞。
天道威严，高高在上，俯瞰天下苍生，以万物为刍狗！
而众生意，乃是人皇之意，乃是天下众生之愿。
虽平凡，却代表着芸芸众生，心中胸怀宇宙之机！
匹夫虽于乡野草莽之间，然一怒，亦可以血溅五步！
两种意志，本便是相驳的两种极端。
天道统领天下。
而人皇，秉承人族意志，自强不息，躬身自省！
“轰！”
两股意志于虚空之上相撞。
似乎火星撞击水星！
两股意志，开始纠缠斗争，所谓，皆为信仰！
此刻，高空之上的雷霆，狂风，变得更加暴躁，变得更加凶横。
似不要命一般的朝着杨天和轰杀而来。
此方天地意识，彻底的暴怒了。
就好像，高高在上，不可一世，权倾天下的帝皇。
被一名在他眼中下贱的匹夫所斥责。
天道本便高傲，岂愿意与众生平等。
“人族净土！”
见天道暴怒，杨天和眼中光芒也越发的明亮。
人族净土，缓缓出现于杨天和身躯之上。
在人族净土之上，百万大夏士兵浮现，手持戈矛，身披战甲，队列工整，旌旗森严，铁血杀伐之气，冲天而起！
眼中桀骜的气息，戈矛直指苍天。
无情无尽的信仰之力，裹挟着铮铮寒意，迎接着怒滚的天雷而上。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
道道铁骨铮铮的咆哮声响彻天际之上。
猛烈的雷霆，在这铁血意志之下，轰然粉碎。
那无畏的怒喝声，上透九天，下入幽冥之中。
此刻，这天地之间，那雷霆轰鸣声，被覆盖，湮灭。
杨天和周身雷霆缠绕，雷元体，五行灵体等体质全力催动之下，身上的肌肉高高鼓起，横冲而上。
手中长枪舞动着，将雷霆轰散开来。
长枪直刺，穿透了天道意识之外的那一道神圣金光。
人族净土，光芒大放，一个大世界的加持之下，杨天和的攻击，变得更加的凌厉。
“轰！”
杨天和枪尖直中天道意识，雷霆轰鸣一声，好似发出剧痛的惨叫声一般。
“杀！”
杨天和眼中闪过一丝决然，众生意提升到了极致。
人族净土之上，所存储下来的信仰之力，全部吸收进入自己的体内。
信仰之力的涌入，杨天和身上的气势开始暴涨。
一道前所未有的残暴意念，自杨天和的身躯之上缓缓的浮现出来。
刹那间，万籁俱寂！
世界似乎陷入了死寂之中。
.................

第121章 我为世人开轮回
“吼之宝术！”
杨天和彻底疯狂了起来，那强健的肌肉，细胞中的能量，在被一瞬间抽干，长虹一般的气血，也变得黯淡下来了。
在杨天和的身后，人族净土的金色光芒，融入杨天和的体内。
全身的气血，灵元，灵魂力量，积攒的所有信仰之力，开始汇聚！
一道模糊的虚影，在高空之上，缓缓成形。
这一刻，照亮天空之上的金光，竟开始缓缓消散，似被吞噬了一般。
那是一个跨越数十公里的巨大头颅，虚影暗淡，却充斥着暴虐，肃杀之色。
寒风萧索，冬日肃杀。
在那一双睥睨天下，桀骜不驯的双眼之下，却也显得格外温暖！
正是“吼”！
作为传说中的神兽，即使杨天和抽干了身上所有的能量，却依旧连半个躯体都无法凝聚出来。
即使是一个头颅，也显得格外虚幻。
唯有那一双暴虐的双眼，栩栩如生！
“吼术.吞天！”
爆喝之间，吼的口中，发出一道惊天动地的声响，好似平地惊雷，震耳欲聋。
刹那之间，整颗星球，似乎都在颤抖一般。
蓝星之上的一众人，只感觉大地都在颤抖，死寂的夜空之中，那令人颤栗的声音，无一不在牵动着所有人的内心。
天空之上，那横跨数百里的雷云，也正在逐渐缩小，一道巨大的漩涡，开始浮现。
吼虚影之上，大嘴一张，整片天都能吞噬。
那丝毫不逊色于饕餮的暴食天赋，将这一方天道意志笼罩。
万里乌云，滚滚雷霆，被吼的吞天宝术吞噬，反哺杨天和。
就连光这一元素，竟也难以逃脱吼的吞天秘术。
天地之间的一切，似乎都成了吼的食物，无物不可食！
似乎是感受到了吼的恐怖气息，一股来源于灵魂深处的恐惧感，在天道意志之内发出。
它只感觉，自己这般至高无上的伟大存在，竟在此刻，被人当做食物。
这令他恐怖的同时，又有表达不出的愤怒。
下一秒，天地间的阴气，雷霆，甚至于，天道开始涌动地底岩浆，喷涌而出，直上高空之上，欲要将杨天和淹没融化。
“吞！”
杨天和嘶哑着，双眼之中爆出血丝，手中的力道，又加了几分。
雷霆，狂风，瞬息之间，便是被吼吞噬。
通天大嘴，瞬间覆盖了天道意志，轻易的，将天道意志，吞入口中。
“蝼蚁，安敢逆天而行！”
天道意志在嘶吼在咆哮，在挣扎，想要从吼的吞天秘术之中逃出。
杨天和面色平静，如若未闻。
那暴食之胃，吞天弑地，即使是一方宇宙大道，亦可消化吸收。
又岂是一个小小的天道意志所能够反抗的。
自修习吼之宝术后，杨天和对于这出自于混沌之中的神兽“吼”，有了一个更深的认识。
吼，以龙凤为食，亦以天道为食，天道之中，那纯净的世界能量，位面之力，对于吼来说，也是大补之物。
杨天和所拥有的吼之宝骨。
生前，更是吞噬了一条条宇宙，横行无忌，直接使得宇宙大道之内，规则不全，等级掉落。
即使，杨天和所凝聚的，不过是一片模糊的虚影，却也有着无边的威能。
.......................
吼的暴食之胃，开始粗暴蛮横的分解这一道天道本源意志。
任凭天道意志如何不甘，终究是在杨天和的吼之宝术.吞天之下，被杨天和逐渐分解，分解吞噬。
幻化成万道能量，涌入了其身躯之中。
“好精纯的能量，这就是天道的本源能量吗？”杨天和的眼中，闪烁着光芒。
刚才，超负荷催动灵元，所亏空的气血和灵元，在这一股精纯的天道本源能量的补充之下，缓缓恢复起来。
一股前所未有的舒适感，涌上杨天和的心头。
“这是......灵魂的大跃迁，灵气似乎也.....变得更加凝实了！”将天道本源融入体内，杨天和的身躯慢慢的发生了改变。
那是一种全方面的提升。
杨天和知道，这便是自己生命基因等级的提升，自己的生命，似乎在此刻，实现了一个前所未有的大跃迁。
“这.....这到底是怎么回事！”这一种变化，隐约之间有些似曾相识，类似于自己融合特殊体质时候的感觉。
但显然，这一次的变化，远远的超过之前。
“难不成......”杨天和心怀期待之色，拉出了自己的虚拟面板。
“真的变化了。”
只见，虚拟面板之上，杨天和的体质，俨然发生了变化。
“竟然真是如此！”
【姓名】：杨天和
【体质】：雷元体lv.2（可升级，需要100w修复值）
五行灵体lv.1（可升级，需要10w修复值）
光灵体lv.1（可升级，需要2w修复值）
大道本源体lv.1（可升级，需要100w修复值）
.......等
..........
“大道本源体！”杨天和不由的呢喃一声。
这应该便是自己使用吼之宝术吞噬天道本源之后，融合入身躯之内，所形成的本源体质。
这个时候，杨天和才定下心神来思考这个问题。
“想不到，这个位面，竟然真的存在有天道。”杨天和感慨着，自步入星空之中，杨天和便了解了各方各面的修炼知识。
凭借其过目不忘的能力，自然轻而易举的记下。
纵观整个银河系，星球，世界诞生自我意识，是从未有过的事情。
最起码，在明面上的记载之中，的确不存在。
或许是银河系太小，但也足以说明，一颗星球诞生自我意识，诞生天道，是一件多么困难的事情。
现在，就发生在自己的眼前。
“或许，这便是命数，福祸相依！”
这一次，自己险些丧失了五大先天异物，却也因祸得福，吞噬天道本源，凝聚了大道本源体，使得自己的生命基因等级实现了跃迁，有了质一般的变化。
“这天道本源，到底是什么级别的存在，竟有这般神妙，不过我相信，终有一日，我会明白的！”深思了一会儿，杨天和也不再思考天道本源，但毫无疑问，这绝对是好东西。
即使是巅峰时期的神兽“吼”，在那遗骨之中所残留下来的意念来看，对于天道本源都是垂涎若渴，可见其珍贵之处！
长舒了一口气，杨天和开始消化天道本源之中的记忆残留。
将所有残留的记忆消散之后，杨天和也不由的心生一丝庆幸之色.
"原来如此，这一方世界千算万算，将这方世界的生灵，算计的死死的，却万万没有算到，会存在我这么一个天外来客。"杨天和吐出一口浊气，轻笑着说道。
其实，这一方世界，自数百万年前，便已然诞生了一丝丝模糊的意识。
正是这一种意识的诞生，使得整个星球，发生了前所未有的变化。
天道的正式成型，其实是非常困难的，必须要有足够的能量来源，其中，以强横生灵的灵魂为主。
在这其中，智慧生命的灵魂生命体，无疑远超非智慧生命体。
所以，在这般大背景之下，蓝星开始发生了剧烈的变化。
在天道本源意志的干扰之下，蓝星的文明，开始发生了飞速的发展。
纵观人类历史，总会再发现一些蛛丝马迹，人类的出现，是十分偶然的，是十分突然。
而人类文明的进化，也是如此，中途有数次，人类的文明都进入了飞跃期。
但是事实上，根据真实的科学依旧，按照文明正常的发展速度，现在的人类文明，应该还是处于旧石器时代。
而这一切的推手，便是此方世界的天道。
他在加快文明的诞生，促使智慧人种，修建城邦，发起战乱。
在蓝星文明之中最早的众神文明时期，无数获得异物的人，开始舍弃肉身，强化自己的灵魂。
从此掌握了超凡力量。
而这些拥有超凡力量的人，在那些普通人的眼中，就是神。
就是独一无二的神灵。
众生时代的降临，诸多“神明”开始争夺领地，大打出手。
战争持续了千年时间，几经过衰弱，几经强盛。
一代代强者，在异物的帮助下，灵魂力量越来越强盛。
然而，最终的命运，不过是身死道消，灵魂归于天际，反哺天道。
数千年的时间，无数的强者人杰陨落，新秀诞生，却始终无人能够夺得永生。
而天道，也在这数千年之间，经历强者的反哺，愈发的强盛。
从而促进了天地间灵气阴气的发展。
这也使得，天道意志，促使本源，分离出了五件先天异物。
从而导致了天道本源意志的暂时性衰弱，才有了天地间的灵气衰弱，逐渐进入末法时代。
“这东岳大帝，也算是一代天骄了！纵观整个人类历史，他都是最富有才情，最有天赋的人。”杨天和摇头说道：“只是可惜了，生错了时代了，若是晚生三千年，这天下，怕是会尽入他手。”
“这天道代言人，也会是他！”
其实，天道孕育五大先天异物的时候，为的，便是利用先天异物，作为纽带，促使天道的形成。
而凑齐五大先天异物的人，便是钦定的天道代言人。
可惜的是，在东岳大帝所处的那一个时代，天道本源不够凝实，就算有人聚集五大先天异物，也没有足够的能量诞生天道本源。
相反，若是天道陷入沉睡之中，有人借用五件先天异物背刺他，就是另外一个故事了。
所以，天道虽未孕育成型，没有意识，却也能洞悉祸福。
这也导致了，东岳大帝所处的那个时代，注定是一个悲剧。
即使他手握四件先天异物，拥有纵横天下的实力，最终依旧败亡。
杨天和原先还奇怪，东岳大帝掌握四件异物，实力通天，就算他的手下反派，也不过是一群乌合之众罢了。
又岂会那么容易败亡？
但现在想来，在天道的插手之下，东岳大帝还活着，其实也算是一个奇迹了。
在毁灭了东岳大帝的地府之后。
天地间的灵气阴气，各种异物，伴随着天道的沉睡，也随之沉寂下来。
一个时代落幕。
数千年之后，阴气复苏，天道的布局，重新开始。
然而，这个诡异都市，却出现了一个搅局者！
原来，在天道的计划之中，于诡异都市夏国世界，将会出现一名异物奴役者，他本是一位普通大学生，最后，义军崛起。
最终，在层层机缘和努力之下，最终收集五件先天异物，助天道成功凝聚成型。
是此方世界，钦点的天命主角，气运之子。
而诡异都市的乱状，在天道的计划之中，应该在两百年以后。
现在，被杨天和一搅合，天道提前两百年诞生。
至于气运之子，此刻，说不定还在教室里应付高考呢？
这也是杨天和庆幸的原因。
倘若不是天道提前两百年诞生，本源缺失，就像是早产儿一般，先天不足。
只怕现在，自己早就已经逃之夭夭了！
“果然是一饮一啄，命中自有天数！”杨天和感慨道。
若当年，天道拼着本源不足，也愿意同东岳大帝合为一体，怕是现在，也没有杨天和什么事情了。
若杨天和晚来二十年，若是.......
太多的若是了。
不过幸好！
这个世界，可没有那么多的若是。
..........................
“我吞噬了天道本源，冥冥之中，也似与这方天地有了些许联系。”杨天和感知着体内的特殊能力，微微一笑。
随即，挥手之间，风云变色，云散雨停。
“生死镜，生死簿，生死轮，生死印，生死冠，五行合一！”
这五件先天异物，此刻同杨天和一体同心，只是心念变动之间。
五件先天异物之上，金光大放。
停止下来的融合趋势，再次开启。
“灵气，现！”
又是一挥手之间，天地间的灵气，再次归来。
心念微动之间，杨天和似乎化作了这片天地的主宰一般。
....................

第122章 结束亦是开始
此刻，在人间大地之上。
乌云散去，光明再次照耀这一片大地。
那片片寒气，尽数被驱散干净。
无数惊慌失措的人，从恐惧黑暗之中，睁开猩红色的，惊魂未定的双眼。
望向那明媚的阳光，心中也似乎燃起了一丝希望。
人的基因深处，其实是畏惧黑暗的，光明，更能给人带来希望。
而在外界，似乎是因为灵气的再次复苏，万鬼暴躁的情绪，似乎也得到了缓解。
无数人只感觉身上的压力一轻，却也不敢松懈。
望着那高空之上，似乎是最为虔诚的信徒一般。
在天上，有着他们所信仰的神灵！
一切的希望，似乎都在天上。
..............
杨天和望向前方。
在大道本源体的促进之下，五件先天异物融合的速度，逐渐加快。
那一道贯穿南北半球的金色光柱，再次出现。
如同神的指引一般。
通往天堂，没有人间的苦难。
金光愈发的灿烂，片刻的功夫，便是照耀了整片天空。
就好像是，又一颗太阳。
悬挂于高空之上，照耀着这一方世界。
无数人纷纷抬头，只见在天空之上，两尊“烈日”高悬。
光芒笼罩之下，厉鬼避之不及！
就好像神灵洒落在人间的光辉。
无数劫后重生的人，朝着着第二尊“太阳”纷纷跪拜起来。
人间，在这一刻，似乎再次陷入了安静祥和之中。
“生死轮回！”
光芒散尽，五件先天异物融为一体，一件崭新的神物，浮现于杨天和的眼前。
似是真正的天道权柄。
...........................
杨天和心念神识微动，身形一闪，来到了生死轮回之内。
空间，依旧是生死印之中的山河空间。
被杨天和所俘获的十万鬼兵鬼将，见杨天和的身影出现，各个放下手中的工作，神色敬畏，却带有一丝狂热的看向杨天和。
“拜见主公！”
杨天和轻轻点头，随即看了一眼东岳大帝，瞬息间，消失在了空中。
出现于十万鬼兵所建造的百米宫殿群之内。
“竟是如此！这五件先天异物，所衍化而成的生死轮回，竟真的是地道权柄，掌控人间生死，灵魂归宿！”
杨天和感知着生死轮回所反馈回来的信息，面露惊喜之色。
倘若，之前的生死轮，所演化的六道轮回是残缺版本的，那么现在的，就是一个真正的地府，真正的生死轮回之地。
凡人，总有生老病死！
人之躯体若死，灵魂不定，有伤天和！
地府便是诞生。
于地府的生死轮回之内，凡人过生死镜，可驱散身躯之上的所有邪念，怨气怒气。
这些负面气息，将会化作是滚滚的浊气，涌入地府之中。
巩固生死轮回，反馈大地，使其变得更加厚重。
过生死镜后，记忆消除，忘却今生，进入生死轮回。
灵魂彻底融入天道本源，反馈天道。
留的一丝真灵，入六道轮回，根据判官之笔，定轮回几道。
在历经成长，灵魂再次壮大。
而一些凡人灵魂，若存有修炼资质，自可修炼灵魂之法，常驻于阴曹地府之内。
如此一来，来回反复。
此方世界的天道本源，地道本源，经历一代代的提升反馈，将会愈发的强盛，天地间的灵气品质，自然也会同步提升。
天道地道人道相辅相。
这是最为理想的状态。
这五件先天异物所融合而成的“生死轮回”，便是握有地道权柄，掌管生灵灵魂。
思及此，杨天和眼中，精光大放。
“此方世界，天道于万年前，便诞生意识，地道人道不显。”
“现如今，我吞噬天道本源，又握有地道地府的权柄，当为天下人道之师，为天下人开辟轮回。”
“使天下孤魂，死有所依，使人间恢复秩序，为这方世界，开辟一条康庄大道。”
杨天和站立于地府阎罗殿之内，掷地有声的说道。
在其身后，生死轮回显露，六道初显！
整个山河空间，此刻，都在这一道誓言之下颤抖。
宫殿外的十万鬼兵，各个瑟瑟发抖，神色敬畏的望向前方自己所修建的阎罗殿之内。
下一刻，在十万鬼兵的崇敬，颤抖的目光下，杨天和背负六道，身躯之后轮回流转，缓缓的走出宫殿之内。
扫视着十万鬼兵。
凌厉的目光扫过，十万鬼兵眼神之中，虽带有畏惧，却也都深深注视着杨天和。
“今日，地府新立，当掌控阴间权柄。”
“尔等，可愿入我地府！”
听闻杨天和言语，无数鬼兵纷纷跪伏在地上：“愿听从主公安排！”
十万鬼兵眼中闪过一丝狂热，心中虽依旧畏惧杨天和，可在修炼了杨天和赐予的秘法之后，对于杨天和的狂热，崇敬，也上升到了一个新的高度。
“很好！”杨天和微微点头。
随即，大手一挥，十万鬼兵，瞬息出现于外界。
只听得杨天和朗声说道，声音，顿时响彻全球上下。
........................

第123章 此间事了
“吾为夏帝，于今日立地府，掌轮回！”
“天下厉鬼孤魂，皆需入我地府，重入轮回！”
杨天和那好似惶惶天音一般的声音，响彻于高空之上，传遍了这个世界上的每一处角落。
“莘彭越，我赐予你生死簿副本，可纠察天下鬼怪幽魂。”
“房子云，我赐予你生死冠神力，可破除天下异物怪力。”
“云皓龙.......”
杨天和的声音，在十万鬼兵心中响起。
被杨天和点到名字的鬼兵，骄傲的抬起头颅，神色激动尊敬的望向杨天和。
“今日，我赐予尔等天道神力，擒拿天下鬼怪孤魂，搜寻天下异物。”
说完，杨天和大手一挥，一道金光，瞬间笼罩在了十万鬼兵之上。
十万鬼兵只感觉一股强横的力量，涌入了自己的身躯之内，刹那之间，十万鬼身上的气势大放。
道道特殊的力量，浮现于周身表面。
顿时，十万鬼兵欣喜若狂，纷纷跪伏在地下：“多谢夏帝恩赐！”
“去吧！”杨天和挥手示意，眼神之中充斥着神性。
“我等遵命！”
恭敬的鞠身，十万鬼兵在杨天和赐予的力量，以及先天异物的神妙之后，转身朝着诡异都市世界而去。
目标，天下游魂鬼怪！
....................
蓝星之上的人类，一个个仰头望天，聆听着这一道来自于九天之上的庄严声音。
但还在他们愣神的刹那，天空之上，竟传来了一阵轰鸣巨响。
漫天的金光，自天空之上，照耀而下。
伴随着金光而下的，是无数身穿战甲的十万鬼兵。
但这一刻，对无数饱受厉鬼折磨的人类来说，就似乎是天庭之上的天兵天将。
也是上帝派来拯救他们的天使。
'尊夏帝令，抓捕尔等入地府之内，敢有反抗者，杀无赦！'。
金光照耀于高楼之上，一道人影缓缓浮现于其中。
只见其从金光之中缓缓走出，手持一本金色书籍，缓缓摊开。
宏亮的声音，响彻了整座城市之中。
在每一个人，每一只鬼怪的心中响起。
随后，在生死簿的副本之上，一道道信息显露出来，并幻化作道道金光，指向前方。
顺着金光，无数鬼兵，顺着其一路而上。
顿时，死寂的都市世界，似乎再次恢复了生机。
十万鬼兵，身附杨天和所赋予的天道之力，在力量层次之上，便是远超了寻常厉鬼。
加上对于异物有先天上的压制力，将其异能全部压制住。
更何况，杨天和吞噬天道本源之后，便将天地间的阴气和灵气彻底分离开来。
阴气涌入生死轮回之中，也就是山河空间，不，现在应该叫做地府。
一个独立于蓝星的小世界。
至于灵气，更多的，则是涌入蓝星之中。
灵气，对于鬼怪有益，却远远比不上阴气。
其实，总的来说，阴气也是属于灵气的一种，不过阴气，是一种偏向于阴暗属性的灵气罢了。
在这种种因素之下，十万鬼兵如有神助力一般。
顿时，阵阵交锋的声音，响彻于城市之中。
“队长，夏帝大人命我们收集天下所有神物，不过，一些神物，似乎在人间各大势力的手上。”一名副队说道。
队长看着手中，杨天和所赐予的生死簿之上，各种异物的推演信息，眼神坚定：“这是夏帝大人，建立地府之后，交给我们的第一个任务，绝对不容有失。”
“夏帝大人说，要收集所有的神物，我们必须办到。”
“这是我们的机会，同样的，我们地府新立，也必须，在人间，树立自己的威严。”
“无论是出于哪一种目的，我们都必须收集所有的神物。”
队长缓缓说道。
“遵命。”闻言，副队长和其他鬼兵，尽数拱手，眼中也闪过一丝郑重之色。
在他们当时所处的年代，想要出人头地，除了入仕当官之外，便只有从军积攒军功了！
而显然，他们都是出自于穷苦人家，读书自然是不可能的。
所以，唯有从军一路。
目的，自然是出人头地。
即使是千年时间流逝，也掩盖不了他们这根深蒂固的思想。
现如今，地府初力，又是统御天下的势力，大家都清楚，自己的机会来了。
不想当将军的兵，不是好兵。
这些鬼兵，自然也有不甘堕落的心。
..............

第124章 无题
十万鬼兵浩浩荡荡，一路下来，横行无忌。
蓝星世界的厉鬼，自杨天和上次扫荡之后，死的死，逃的逃，降的降。
在杨天和抽取了蓝星凡间大部分的阴气之后，实力也大不如前。
十万鬼兵一路下来，所遭受到的抵抗，可以说是微乎其微。
只是短短半天的功夫，十万鬼兵来来回回，押送了凡间数十万的厉鬼。
数十个城市的厉鬼被全面清空。
无数人察觉到外界再无阴冷之感，小心翼翼的探出头来。
望向那窗外，再无黑夜暴雨。
一道彩虹悬挂于天际之上，鸟雀在天边排成队列。
阳光自天边洒下，鸟雀啼鸣，一副雨过天晴的模样，万物复苏一般。
一切归于平静，蓝星人间，再次焕发出了生机。
沉寂的现实世界，网络世界，再次热闹了起来。
而在另外一边。
十万鬼兵，前往各大势力，取回遗留在外的各种异物。
这一路上，有的势力，老老实实的交出异物。
也有人妄想反抗。
然而，人类的单体力量，在鬼怪的面前，显得如此的苍白和渺小。
唯一有抵抗力量的，便是异物掌控者。
但是，异物本便是天道所分化出来的一部分本源力量。
在杨天和所赐予的天道之力面前，异物掌控者的力量，被无限压制。
过程虽多有波折，不过结局还是美好的。
整个蓝星世界之中，所有的异物，都被一一回收入地府之中。
毕竟，生死簿配合上天道之力，也不是开玩笑的。
只要异物存在于蓝星之中，便无处遁藏！
一路下来，十万鬼兵，基本上走遍了蓝星各大国家的各大势力。
也算是亮出了自己的獠牙，展示了自己的肌肉。
顿时，全世界所有人，对于地府这个势力，忌惮之中，带有一丝恐惧。
蓝星之中的鬼怪异物，一直都是他们的心腹大患，现如今，天下间厉鬼空荡荡。
被地府扫荡一空。
这样一个势力，他们又如何不惊！
全世界的网络之上，也传的沸沸扬扬。
“兄弟们，得救了，真的的得救了，盘踞在我家边上的厉鬼消失了，被地府阴兵给勾魂勾走了！”
“真是不可思议，上一秒全世界厉鬼横行，我本来以为世界末日了，谁能想到，第二天就结束了？”
“你们说，这地府，到底是什么势力？我可是听说，全世界各大势力，基本上都被地府找上门了，不过具体是什么，谁都不清楚。”
“地府，难不成，真的是神话传说中的势力吗？”
“谁知道呢？不过，就目前来说，这地府势力，还是好的，最起码将天下所有的厉鬼清除，我们以后，也不用因为厉鬼而担惊受怕了。”
“有谁知道，怎么样才能加入地府呢？真的要变成鬼才行吗？”
“还别说，只要能加入地府，就算变成了鬼又如何？这两天的天象，你们还没有察觉到吗？根本不是凡人可以造成的，乃是神的力量，只要加入地府，我们就能够获得这般伟力。”
“说的有道理，在线等一个答案，有没有大佬知道的。”
“+1”
“........”
而相比于劫后余生的蓝星各大势力，地府之中，就显得有些冷清了。
此时，地府夏帝殿之内，杨天和坐立于高台之上，扫过一众地府阴兵将领。
“启禀夏帝大人，人间所有神物，已经收集完毕！”一名将领上前，神色恭敬的说道。
“很好！”杨天和点头：“先记你们一功，等到地府一切尘埃落定后，论功封赏！”
“多谢夏帝大人！”
一众阴兵鬼将恭敬的说道，言语之中，满是激动之色。
说完，杨天和将目光看向了那一批异物，心中不由的一阵懵动。
“这些异物，本便是当年，天道所分裂出来的本源，所形成的，现如今，正好将其重新融合入生死轮回之中。
构建一个完美的世界。”
一个世界，之所以强大，在于他的规则，他的法则。
这一方世界不过是刚刚诞生，没有完整的天道法则，一切都留有残缺，还需要杨天和一步步的去提升他。
过程很复杂，但最后所获得的回报，无疑也是惊人的。
..............
ps：先发一小章，这几天欠了六章，一万多字了，到时候保证补上。
o(╥﹏╥)o

第125章 整合
根据吼的记忆，诸天万界之中，出现过一代代的人杰，其中，最顶尖的一批人之中，都掌握了一部分世界之力。
显然，他们在自己的位面之中，掌握亦或者融合了位面之力，从此脱胎换骨。
即使从低级位面，进入上一级位面之中，都无法掩盖其光芒，世界之力，有很大的关系。
而这一部分力量，也是同位面的等级强度，密切相关的。
“倘若没有天道秘宝，想要提升一个世界的等级，怕也不是一件易事！”杨天和呢喃一声。
随即，杨天和单手一挥，数十件异物，同时起飞，涌入了生死轮回之中。
刹那间，好似百川归流，所有的异物，幻化做道道规则能量。
补全了这一片天地所空缺的那一部分。
“完整的天道本源，完整的世界之力！”一股前所未有的舒适感，涌上杨天和的心头。
“天道所亏空的本源被补全，我的大道本源体，在世界力量的影响之下，也同步提升了。”杨天和呢喃一声，这一种力量的提升，是最为直观的。
自从凝聚了大道本源体，杨天和可以感觉到，自己无论是修炼速度，亦或者对于“道”“规则”的领悟力，有了飞跃般的提升。
最直观的，应该就是万界垃圾场对于大道本源体的显示，升级所需要的修复值，从原先的100w修复值，提高了20w修复值。
显然，自杨天和吞噬大道本源体，与此方世界的天道融为一体之后。
两方早已有了联系。
诡异都市大兴，则杨天和大兴。
当然，若诡异都市遭受破坏性打击，杨天和也已吞噬了天道本源之力，倒是不会受到什么影响。
不过，两种情况，显然是前者，带给杨天和的利益最大。
“本来还准备，使用修复值，提升大道本源体，现在看来，倒是不用，也能省下一大笔的修复值，用来提升其他体质。”杨天和可没有忘记覆海王之前所提及到的。
倘若将各系普通的元素灵体，提升到了极致，可能会发生天翻地覆的变化。
对此，杨天和也十分好奇。
事实上，就算没有任何变化，体质的提升，所带来的的生命等级，资质变化，也是巨大的。
资质，资质，实在是太重要了。
没有资质，你连触及更高阶段的门槛都看不见。
若是连门槛都看不见，即使你悟性惊人，即使你战力滔天，即使你武道意志坚定，都无济于事。
“这样一来，诡异都市世界的综合力量，也必须发展！”
说到这里，杨天和金光一闪，一道人影，突兀间出现于大厅之上。
正是东岳大帝。
“这东岳大帝，确实是一个人才！”
在天道还未复苏之前，世界上是没有修炼之法的。
天道连雏形都没有，自然也不可能知道修炼之法，开辟修炼之路。
所以，唯一的办法，便是利用异物，另辟蹊径！
其实，根据天道意志残留的信息，以及杨天和推演所得出的结论。
此方世界的修炼体系，始于天道诞生之后。
被天道所选定的天命主角，在天道的帮助下，才开辟出的修炼之法。
但眼前的东岳大帝，却仅仅凭借一本生死簿。
在没有天道，没有前人的路上，生生开凿出一条通天大道。
这般天资，这般悟性。
即使是天道所选定的天命主角，怕也无法同其比较。
正因为如此，杨天和才动了别样的心思。
人才，不是用来杀的。
为我所用，才是最理想的状态。
更何况，他和东岳大帝之间，也没有什么生死大仇。
......................

第126章 或许，这便是命
“东岳大帝！”杨天和看着眼前，身躯已经逐渐黯淡下来，好似风中孤火一般，灵魂似乎随时都有可能熄灭一般。
“杨天和！”
东岳大帝抬头看了一眼坐在高台之上的杨天和，语气虚弱。
见状，杨天和单手一挥，一股无比精纯的能量，涌入东岳大帝的身躯。
刹那间，稀薄的灵魂体，慢慢变得凝实起来。
“杨天和，你什么意思！”东岳大帝感觉力量一下便涌了上来，目光凝视着杨天和。
“东岳大帝，你是一个人才，我承认，你是这一方世界，最杰出的人才，单依靠生死簿，便是推演出了鬼修的修炼功法。”杨天和毫不吝啬的说道。
东岳大帝眉头一皱，却是自嘲一声：“最杰出的人才，若真是如此，怕此刻也不会这般同你说话了，我这几千年，活的竟不如一个后辈，何来的人杰。”
“说吧，你到底是什么意思？”
杨天和说道：“很简单，你虽天资卓越，能够开辟出鬼修的修炼之法，但这修炼之法，实在是太过于粗糙了。”
“他的极限，他的尽头，一眼便能望到。”
“我可以传授你全新的鬼修之法，让你站的更高，走的更远。”
“甚至于未来，带你走出这一方世界，带你见识更加广阔的世界。”
东岳大帝眼眸微皱：“你说什么？走出这一方世界，难不成，这天外，还有天。”
“这是自然。”杨天和点头：“我吞噬了此方世界的天道，得知了一丝辛秘，这方世界之外，还存在有无数的世界。”
说着，杨天和从王座之上缓缓起身，一步一步缓缓而下。
走到东岳大帝面前。
斜侧着对着东岳大帝，单手斜指天空之上，这时，一道璀璨的星图，浮现于两人眼前。
“你看那漫天繁星，每一颗繁星，便是一个大世界，无数的天骄，无数的种族，浮沉于其中。”
杨天和拍了拍东岳大帝：‘东岳大帝，你的天赋，是我所见最为卓越的，也是我见过意志最为坚韧，你不该埋没于这一方世界之中。’
“你看这些个小世界之上，曾诞生过无数的天骄，然而，任凭他们如何风华绝代，惊艳了整个岁月，却终究不过是一捧黄土罢了！”
对视着杨天和那如同星辰般璀璨，却又好似 深渊一般无比深邃的双眼，东岳大帝沉默了。
那是一双什么样的眸子，似神似魔，伟岸无涯，那蕴含着的力量，令人忍不住沉沦。
他也想拥有这般力量。
东岳大帝缓缓抬头，死死的盯着那片星海，心头思绪滚滚。
知其不可奈何而安之若命？
东岳大帝咬着舌苔，心中不由的摇摇头。
其实，正如杨天和所说的，他的未来，他的命运，终将如同那些世界的绝代天骄一般，风华绝代，惊艳一世，却终究不过是一捧黄土。
从他自己获得四件先天异物的时候，不详便笼罩在了他的心头。
好像这是命中注定一般，安然接受便好。
可东岳大帝一路下来，却从未安之若命。
即使心头那股不详，越发的强烈。
就好像，他的存在，他的延续，是为了某一人，某一刻而已。
一直到现在，见到了杨天和，心头那一股不祥之感，才逐渐消散。
自知晓杨天和吞噬了天道。
他心中便已经清楚，这其实就是命！
或许，他本来，就该死了。
.........................
ps：各位大佬，后天恢复更新，欠的两万字，争取几天内补上

第127章 轮回中的秘事
“你想干什么？”东岳大帝看向杨天和。
一样的言语，不过其中的意味，显然已不尽相同了。
杨天和说道：“当年，你执掌地府，能够成为天下第一势力，足以说明，你的能力不俗。”
“现如今，旧时代的地府已经毁灭，一个全新的地府诞生。”
“我需要你替我执掌整个地府！”
东岳大帝惊疑一声：“替你执掌地府，那你.......去其他世界？”
听闻杨天和的言语，东岳大帝很快就猜到了杨天和的真实意图。
其实，在听闻诸天世界之后，他心中便是隐隐有了猜测。
以杨天和现在的实力，天资，绝对不甘心屈居于这片蜗居之地。
而想要维持一个大势力，所要耗费的心神无疑是巨大的。
无疑，这将会是禁锢在杨天和身上的枷锁，唯有将其抛出去。
而他东岳大帝，是这世界上最好的选择。
执掌地府，无论是实力，亦或者权谋好断，全天下无几人能出其左右。
他若是杨天和，也同样会如此。
“没错，这方世界，太小了，无论是对于你，亦或者对于我来说。”
“你我都渴望更广阔的江海，但现在的你，实力太弱太弱了，替我管理好地府，我带你走出这一方世界。”
杨天和点头说道。
“一言为定！”东岳大帝思考了片刻，缓缓说道。
“我为此方天道，自然不会食言！”杨天和说道。
“愿为地府效犬马之劳！”东岳大帝拱手说道。
闻言，杨天和也是心中不由的一喜。
“这一本《天鬼心法》，便传授给你。”
说着，杨天和大手一挥，一道金光自指尖流转，瞬息便是入了东岳大帝的眉心深处。
“多谢！”东岳大帝感知着大脑之中涌现出来的记忆。
能够自创心法的他，又岂能不知这功法的玄妙之处。、
“去吧，现在的地府，百废待兴，一切都将要从零开始，就全部交给你了！”杨天和笑道，甩手掌柜，他早就已经当惯了。
说完，东岳大帝也是带着杨天和交给他的任务，离开了宫殿之中。
“有了东岳大帝，在加上修炼了鬼修之法的地府阴兵，不消多少时日，地府便能够清理凡间厉鬼。”
“到时候，地府便能进入正轨，天地人循环便能形成，天道之力日渐上涨，对我的好处，自然也越大。”
杨天和呢喃一声，心中思绪微动。
“人间，也绝对不能落下！”
鬼身终究是鬼身，相比于完整的人类生命，先天上便是残缺了部分。
修炼之路，也不过是一条鬼修之路。
想要达到灵肉合一的境界，是根本不可能的事情。
所以，诡异都市世界，也要发展。
“先如今，地府的声望，如日中天，诡异都市世界之中，无数人挤破了脑袋，都欲要前往地府。”
“倘若我在开辟一条地府选拔的专有通道，选拔诡异都市的修炼奇才，这样一来，诡异都市世界便有了修炼体系，也算是有了传承。”
“这方世界天骄越多，强者越多，所反馈给天道的本源，自然也是越大，这样一来，也能逐渐壮大。”
杨天和心思盘算，很快便是打定主意。
随即，身形一闪，来到了的“生死轮回”之前了。
而与此同时，东岳大帝也带着杨天和的命令，再开始布局诡异都市世界。
.............

第128章 人间
诡异都市之中，东岳大帝看着杨天和给他的指令，不由的感慨：“倘若我能早千年的时间，得到这一卷修道之法，怕是根本不用走极端的道路，舍弃肉身。”
想到这，东岳大帝遗憾的摇头感慨。
他手中的这一卷修炼秘法，正是杨天和准备在诡异都市传授下去的武道心法。
虽然只是最为基本的武道心法，但其中的玄妙，却是让东岳大帝流连其中，沉迷的不可自拔！
他也是自创过修炼心法，自知道这一卷功法的意义。
“真是幸运的一代人！”若是这一卷修炼功法，在他所处的年代被发掘出来，必定会引起一阵腥风血雨。
但现在，杨天和却是将其无私的传遍整个世界。
“看样子，这一方世界的整体实力，却是同杨天和的实力，息息相关!”东岳大帝猜测到。
虽然知晓其中关系，但东岳大帝更加清楚，他现在和杨天和已经是一条线上的蚂蚱了。
并且不单单是他，怕是这一方天地的众生，同杨天和都是一个阵营的。
万物反馈天道，天道自然也会反馈万物。
“只希望到时候，他真的能够带我走出这一方世界吧！”东岳大帝眼中闪过一丝野望。
他在这个世界，待了将近五千年的时间，早已熟悉这个世界上的每一处角落。
对别人来说，这个世界很大，可以自由自在的游玩。
可对于他来说，又好像是一个“牢笼”，他被困在这方世界之中，望着漫天的星辰，万千世界，却也只能在原地驻足。
摇了摇头。
东岳大帝活跃的心思慢慢的沉寂了下来，这一切都是不可控的，唯一可以控制的因素，便是自己的实力了。
不然，等到有一天，杨天和遵守承诺，带他前往更加广阔的世界，可他若是因为实力原因，只能站在原地干瞪眼，便多少有些悲催了。
“按照夏帝的命令，将生死修罗道的消息，传遍整个世界，并将这武道心法公开。”
“生死修罗道，三年一开，但凡要入我地府之人，皆可通过生死修罗道选拔！”
东岳大帝朗声说道。
闻言，一众人阴兵阴将疑惑连连。
“我们地府，不应该是阴间势力吗？管那人间的事情如何？还欲要招收那凡间人士？”一名鬼将惊疑一声，眼中颇有些不屑，也有些许排斥。
其余人尽数点头，说实话，他们也不相信，那些孱弱的血肉之躯，又有何用。
不说现在的他们修炼有专门的功法，就单是之前，也远超那些普通人。
要之来何用？
东岳大帝眉头一皱，或许之前的普通人肉身孱弱，要经历疾病痛苦，生老病死，比之鬼怪之身，要差劲许多。
可若是这武道之法完全传开，或许情况，就会变得完全不一样了。
“够了，这是夏帝大人的命令，夏帝大人既然敢这般吩咐，自有其道理。”东岳大帝冷哼一声。
他又岂会不知道这些人心中的花花肠子，地府本便初立，是建功立业最好的机会。
等到日后稳固下来之后，想要获得夏帝大人的器重，无疑是难上很多。
这十万鬼兵，本便是自武则天手下臣服于杨天和，也算是一个势力团体！
若只是那些被抓捕回地府的厉鬼幽魂，他们倒是不担心。
可若是那些人类的话.........
要知道，他们的夏帝大人，可不是鬼。
这样一来，岂不是又多了一个既得利益体？
任谁心里都不舒服，想要排斥他。
听到东岳大帝的一声冷哼，夹杂着的寒意，顿时使得一众鬼将毛骨悚然，魂魄甚至都黯淡的分毫。
“东岳大人息怒，我等一时口快，请东岳大人恕罪！”几人连连行礼。
对于东岳大帝，他们还是畏惧的，虽不如夏帝大人那般深不可测，可也不是他们这些“杂鱼”可以比较的。
“念在你们触犯，这次便先放过你们。”东岳大帝冷哼一声，身上的气势舒缓下来。
“多谢东岳大人！”一众阴兵阴将如释重负的说道。
“记住，你我都是为了夏帝大人做事，夏帝大人就算叫你们去死，你们也没有其他选择。”东岳大帝冷冷的扫过众鬼。
“不过，倘若你们将事情办好了，我自然会禀告夏帝大人，对你们进行封赏！”
闻言，众鬼眼中闪过一丝喜悦之色。
..............................
ps：各位大佬，今天坐了6个小时动车，回家有点晚了，先发一章吧，明天恢复更新，欠的章节，这几天给大家补上，感谢各位大佬的支持。

第129章 生死轮回
大棒加大枣，这是最基本的上位者手段。
在东岳大帝的警告下，那些个阴将也是收起了自己的小心思。
不过一些小动作，还是不可避免的。
谁都有着私心，但只要不影响到杨天和的整体布局，东岳大帝还是睁一只眼，闭一只眼的。
很快，在一众阴将的安排之下。
那一卷武道心法，只是在短短一天的时间之内，便传遍了整个世界。
生死修罗道的消息，自然也传到了每一个人的耳朵里。
诡异都市的各大势力，好不容易安定下来，再一次乱成一片。
他们也想不到，这神秘莫测的地府，竟然开始招收全球各大势力的人才。
刹那间，兴奋之中，夹杂着些许慌张。
慌张，是因为地府这个顶尖势力，俨然有插手全球局势的想法。
这第一步，是全球范围内的招收地府人员，万一接下来.........
这对于各大势力来说，无疑是一个十分不好的信号。
惊喜的是，有了进入地府的渠道。
当全世界的人，都体会到了武道的玄妙之后，对于地府的向往更加强烈，对于地府也更加的畏惧。
所以，诡异都市世界，那些生怕地府插手他们的势力，对于其畏之如虎狼。
一方面，又让自己的亲人，孩子去修炼武道心法，最好能够通过生死修罗道，从而进入地府之中。
当然，也有一些中小国家势力，则是大力鼓舞自己的民众，去修炼武道心法，但凡能够加入地府的，将给予其巨额的财富奖励和权力赋予。
这是属于倾向于地府的国家势力。
毕竟，对他们来说，实力不行，必定沦为其他人的傀儡，既然如此，为何不选择更加强大，更加深不可测的地府呢？
总总，地府传授下的武道心法，生死修罗道的消息，开始影响了整个世界，武道，地府，在所有人看来，是前所未有的光明。
整个诡异都市世界，狂热的扎入武道的海洋之中。
相比于其他各个势力，夏国无疑要好上不少。
有杨天和前期所传授下来的武道心法，夏国也提前有了心理准备。
夏国放将地府公布的武道心法，同杨天和传授的心法相互比较了一番，却也发现，两者似乎同出一源。
“难不成，风云教官，同那地府有什么瓜葛？”
“或者说，风云教官，其实就是地府的人！”
夏国特殊局的众人砸吧着嘴巴，一脸不敢置信的说道。
“有可能，毕竟，地府地府，一直都是存在于我们的神话传说之中。”
“亦或者说，这地府便是我们祖辈所创造下来的势力？”
“大家仔细看看，两种武道心法，虽同出一源，但显然，风云教官传授给我们的心法，明显要更胜一筹。”
说到这，众人眼前一亮。
宋伟上前，说道：“行了，有这功夫想东想西的，还不如多打几套拳。
若风云教官想告诉我们，我想他也不会瞒着我们。”
“照我说，既然我们已经在武道之路上，比全世界多走了一步，那么，就要趁着这个机会，将生死修罗道闯下来，进入地府之中。”
“千万不能辜负风云教官的一片期望。”
闻言，特殊局的一众人皆是点头。
相比于兴致勃勃的诡异都市世界的众人。
此刻的杨天和，则是面对着生死轮回，陷入了沉思之中。
............................

第130章 生死轮回的玄妙之处
“生死轮回！”此时的杨天和，站在生死轮回前方，看着出神！
想不到，一切竟然全部出乎了他的意料。
当他吞噬了天道本源，天道消散，他自然而然的凭借着这一股力量，继承了这一方世界，对于生死轮回的特性，也有了一个全方面的了解。
“万万没有想到，这生死轮回，竟是如此这般，放眼整个诸天万界，怕也是神话级别的伟岸力量。”
生死轮回之中，沟通轮回，可以将生灵的灵魂，赋予在一个全新的生命之中。
轮回有很多，修罗道，畜生道等等六道。
所谓畜生道，实际上便是天下间的所有飞鸟走兽。
其中，六道轮回之中，例如天道一类，其实不过是一个虚设罢了，因为，没有人可以转生成为天道生命体。
不是因为不能，而是因为没有天道生命，先天生命的基因载体。
这一方世界中，所有的生命，自诞生，一直到消亡。
都是生长于这片天地之间，一切同天地都存在有一个循环。
他们的生命本质，也就是基因，绑定于天道，绑定于六道轮回。
因此，一个灵魂，可以通过六道轮回，直接转生成任一生物。
可惜的是，这些生命，全部都是普通的生命。
根本不存在有任何一个特殊生命。
自然，也不会被天道收录。
“想不到，这修罗道所转生的阿修罗一族，天生在生命基因等级之上，便远超了这一方世界的所有种族！”杨天和也是不禁感慨起来。
他修炼有覆海王所赐予的《玄星涅槃法》，虽说没有专门检测生命基因等级的仪器，但是最基本的差距，还是可以分辨出来的。
毕竟，阿修罗一族，作为地府的战斗种族，被这一方世界独立一道，自然不是寻常生命可以比较的。
单论战力，一名成年的阿修罗男子，都具备有搏杀猛虎蛮熊的力量，比之人类，强大了不止一筹。
“甚至于，若是我想，我甚至可以将远古时代的巨兽，霸王龙，剑齿虎，沧龙，泰坦巨蟒等等史前巨兽，重新降临这一方世界。”
杨天和感知着畜生道之中，这一颗星球上亿年来，所收集到的无数种拥有完整生命基因的物种。
现在只需要自己心念一动，便可以让他们重新降临世界。
当然，这些史前生物是否能够适应这方天地的新环境，就又是另外一种情况了。
但不可否认，这样造物主的手段，现如今，确实掌控在杨天和的手中。
“这些史前生命的基因等级，竟是如此低下，难怪了，这方天地的意识要在潜意识里催生出智慧种族！”杨天和呢喃一声。
以史前霸主为例，无论是陆地霸主之一的霸王龙，亦或者海洋霸主的沧龙，杀人鲸等等，他们的生命基因等级，和人类相差无几。
甚至于，还略有不如。
要知道，单凭战力，一头霸王龙，足以杀死几十个赤手空拳的人类，但基因层次，却还不如在他眼中，如同蝼蚁一般的人类。
这便是灵魂的差距，智慧生命与非智慧生命之间的差距。
“也好在，生命基因等级也不是一成不变的，若是一个种族持续强大，他的生命基因等级，自然会缓慢上升。”
“不过，相比来说，初始生命基因等级高的种族，先天上，自然会强大上很多。”
就好比，两个种族，若两族之中的强者，尽数陨落殆尽，只留下一群老弱病残，那么后一代的新生儿质量，无疑是先天基因等级高的强者强大。
“这些倒是不急，一切都遵从转生者的自愿，愿意入阿修罗一族的，便是入我地府，愿意继续做人类的，倒也不必强求。”
杨天和将目光转向了地府之中的阿修罗一族，眼中流露出了一丝满意的神采。
不吹不黑，阿修罗一族，在杨天和的手上，无疑是最强大的种族之一。
比起人类来说，阿修罗一族有不逊色于人类的智慧。
身体素质，单体战力更是远超人类。
放眼杨天和主世界所在的宇宙星空，在所有种族之中，初始的生命基因等级，也绝对是排在前列的。
虽杨天和也是人类，但也不得不承认，人族，在整个宇宙星空之中，完全不占任何优势，甚至是最不具有优势的那一批。
或许，人类有着无限的潜力和未来，但在现在看来，差距无疑是巨大的。
“等一等，或许我可以.........”
一道大胆的想法，浮现在杨天和的脑海之中。
.....................

第131章 杨天和的未来展望
想到此处，杨天和从储物空间之中，拿出那一颗被封存着的琥珀。
没错，就是那一滴，蕴藏着的神话金乌之血的琥珀，自杨天和从垃圾场捡到之后，便一直放置于储物空间之内。
本来，是打算一直留到晋级神通境界之后，再取出，看看是否能够得到神话金乌的绝世神通。
不过，现在突发奇想，倒是可以用来尝试尝试。
想着，杨天和直接催动了天道之力，将这一滴神话金乌的鲜血覆盖，然而，令杨天和失望的是，生死轮回的力量，只是扫过一道金光，便是无疾而终、
“还是不行吗？”杨天和呢喃一声。
有些不甘心的他，从储物空间之内，拿出一些至宝。
这是杨天和从星海商行那边，购买来的星兽血液，用来锤炼自己的肉身的。
其中，有在宇宙星河之中的宇宙蛛，宇宙天龙蜥蜴，也有来自于个别星球的独特生物血液，无一例外，都是炼体的好材料。
这些血液，更是包含了这一种生物，稳定，完整的生命基因，满足了被六道轮回所刻录的必须条件。
毕竟，想要进行轮回，并由天道所创造，条件是十分苛刻的。
倘若有人利用极端的基因技术，基因编辑了一种全新的生物，他攻击力，防御力堪称变态，并还有无数逆天特性，可若是生命基因不完整，基因随时有崩溃的危险，是不会被认定为一个全新的物种。
六道轮回，也存在着自己的秩序。
不过，轮回金光闪烁，六道轮回，依旧是无动于衷。
很显然，又一次的失败了。
“还是太着急了！”杨天和失望的摇头说道。
“这方世界的等级，还是太低了，或许，阿修罗一族，便是极限了。”
在杨天和看来，这应该便是主要原因了。
一个是生物的生命等级过高，一个是此方世界等级过低。
“即便是能够勉强刻录这些星空巨兽的基因，进入生死轮回之中，但想要真正孕育出来，怕是要消耗不少的本源能量，得不偿失。”
杨天和呢喃一声。
要知道，一方世界，也是遵循有能量守恒定律的。
若是，此方世界，用本源，再用世界中的物资，孕育出这一尊生命。
可是最后，这一尊生命，却是离开了蓝星，没有丝毫反馈，这样一来，对此方世界，不但没有任何帮助，还会造成负面影响。
所以，六道轮回孕育生命，还是需要将主动权掌握在自己的手中的。
“罢了，倒是不能操之过急，以后的日子还长，发展也要一步一个脚印。”摇了摇头，杨天和只能将生死轮回的事情先放在一边。
既然已经知道了生死轮回的玄妙之处，倒也用不着操之过急。
“等到日后，我定要创下一个大大的世界，在其中，必定是龙凤遍地走，神兽不如狗！”
心想着，杨天和身形一转，来到了万界垃圾场之中。
随即拉出了自己的个人面板。
................................
【姓名】：杨天和
【修复值】：265.4w
【体质】：雷元体，五行灵体，大道本源体....等（双击展开）
【物品】：金乌血，夔牛图，吼之宝骨，生死轮回（可升级，需要修复值500w）.......等（双击展开）
【功法】：...........
“生死轮回，竟然能够升级，不过想来也对，这生死轮回，乃是由五件先天异物构造而成，在融合上这一方世界的本源，从这一方面来说，也算是一个宝物。”
“不过，这修复值着实有些感染了，但是升级一次，便是需要500w修复值，还真是伤不起啊。
不过，倘若真的升级了一次，怕是成果也是喜人的！”
思索着，杨天和则是看着自己账户余额上，265.4w的修复值，心中自然大喜。
他吞噬了天道力量之后，掌控了诡异都市世界。
虽大部分能量，都被用来整个生死轮回。
异物也被他融入生死轮回之中。
但逸散出来的能量，鬼怪精华等等，加上其余世界的收入和垃圾场的营收。
加起来，也突破了全新的高峰了。
前一段时间大升级之后，修复值被消耗的一干二净，这一次，也算是一波肥了。
“正好，趁着这个机会，使用修复值后，将垃圾场升个级。”
看向升级所需要的经验，距离两百万，也不过差了十几万修复值罢了。
对于现在的杨天和来说，不过是洒洒水罢了！
想到这，杨天和从口袋中掏出两枚果实。
正是从虚空秘境获得的纯阴纯阳果实。
至于水神花，暗影花，则是被杨天和在垃圾场内，赠送给了自己的父母。
有了特殊体质，二老的天赋，无疑是拔高了几分。
“纯阴纯阳相遇，会发生神奇的变化？”杨天和莫名的有些期待起来。
.....................................

第132章 混沌体
纯阴纯阳果实，一口入肚，瞬息之间，便化作了两股精纯的能量，涌入杨天和的身躯，遍布于每一个角落。
“好神奇的能量，一冷一热，比起水火两重天来说，更加的明显。”感知着体内的变化，杨天和忍不住呢喃一声。
两股力量，开始在杨天和的体内交织着，并在潜移默化的改变着杨天和身躯。
下一刻，庞大的能量流转着，一阴一阳两股能量彻底改变了杨天和的体质。
“纯阴纯阳体质，融合成功了！”
望向自己的虚拟面板之处，在体质一栏的信息之上，显然多出了两种体质。
【体质】：纯阴体质（可升级，需要修复值6w），纯阳体质（可升级，需要修复值6w）
“不错的体质，比起普通的灵元体来说，强大了不止一筹。”杨天和满意的说道、。
“不过，探查之眼上不是说明了吗？纯阴纯阳体质相遇，有几率发生巨大的变化。
看样子，是这个变化，并没有发生。”
“不过，既然不能使他自然发生，那么我便人为操纵，将纯阴纯阳两种体质，一同融合成功。”想到这，杨天和的眼中，不由的闪过了一丝精芒。
下一秒，杨天和拉出万界垃圾场的面板出来。
垃圾场在升级之后，除了升级模板之外，便是融合模板了。
他要做的，就是将纯阴纯阳两种体质，彻彻底底的融合在一起。
【叮，是否使用20w修复值，融合纯阴纯阳体质。】
垃圾场的声音在杨天和耳边响起。
“20w，竟然需要那么多修复值？单单升级两门体质，也不过是12w修复值，这一通融合，竟然要耗费将近两倍的修复值？”杨天和呢喃一声说道。
不过，垃圾场也从来不会无的放矢，既然需要20w的修复值，也就说明了，纯阴纯阳两种体质相互融合之后，必定有着它所存在的价值。
思及此，杨天和当机立断，选择了同意。
【叮，纯阴纯阳体质融合成功，恭喜垃圾场场主获得绝世体质：混沌体（严重残缺）】
伴随着系统提示音的落下，杨天和只感觉体内一阵混乱，就好似混沌演化天地一般，身躯和体质，竟在此刻，发生了翻天覆地的变化，。
“混沌体？”杨天和呢喃着这个熟悉而又陌生的名字，下一刻，一股庞大的信息，涌入了杨天和的脑海之中，才堪堪停止下来。
正是一段段关于混沌体的辛秘！
“原来如此，是我太着急融合了！”吸收完了混沌体之中所遗传下来的记忆，杨天和呢喃道。
这混沌体在宇宙之中，乃是顺应天命而诞生的独一无二体质，是整个宇宙的至强体质。
当然，天无绝人之路，若是想要后天获得混沌体，也存在有途径，但却是千难万难。
其中一个方案，便是凝聚两大宇宙至强神体。
太阴神体，太阳神体，两尊神体，都是宇宙前列的神体，同覆海王这些强者口中的十方混元雷体，同属于一个层次的神体。
无论是太阳亦或者太阴神体，寻常人想要凝聚，都是难如登天。
更遑论凑齐两者呢？
“纯阴和纯阳体质，通俗易懂的说，便是太阴太阳神体的阉割版本，若是我能够一路而上，将纯阴纯阳体质，升级成为太阴太阳神体，说不定，现在的混沌体，便不是严重残缺得，而是大成的混沌体。”
“不过，早点融合，亦或者晚点融合，其实，所消耗的资源，也相差不大，并且只需要单一的进行升级，没有那么多的麻烦。
总的来说，有好处，也有不妙之处，倒也不比纠结过多。”
思及此，杨天和看向自己体质面板之上的五行灵体，光暗灵体，此时心中也有了想法。
“纯阴纯阳体质，若要一步步提升到太阴太阳神体，也必须要融合五行，光暗元素，至于风雷则是五行元素的变异衍生，倒是并不需要。”
有了这个打算，杨天和很快就付诸于行动。
【叮，是否消耗100w修复值，融合混沌体（严重残缺），五行灵体，光暗体。】
“融合！”
杨天和想都没想，直接100w修复值丢出去。
【叮，融合成功，恭喜垃圾场场主获得绝世体质：混沌体（未觉醒）】
“成功了，完整版本的混沌体！”
杨天和面色一下，拉出自己的模板。
【体质】：混沌体（未觉醒，可使用800w修复值彻底觉醒至小成）
雷元体lv.2（可升级，需要100w修复值）
大道本源体lv.1（可升级，需要100w修复值）
“800w修复值，才能初步觉醒，这混沌体，无愧于宇宙最强体质。”
杨天和眼中闪过一丝金芒，缓缓站起身来。
在他的身躯之内，传来一阵阵声响，好似天地初开，一片混沌翻滚，毫无秩序的声响。
夹杂着阵阵雷鸣电闪的声音。
似是体内开天辟地了一般。
.....................................
ps：先发一章

第133章 破碎的空间，神秘强者
“还剩下145w修复值！”杨天和看着剩余的修复值，自面板之中的功法技能物品一样一样的扫过。
“武器方面，有小翡翠拟化的神兵，倒也没有必须升级的物品。”
“宝物方面，要升级的，最好不过生死轮回，可惜修复值不够，不过也有几样宝物可以升级！”
“还有就只剩下功法神通了！”
杨天和自一件件功法扫过。
最后落在了三件主修功法上面。
在这其中，《玄灵魔狱道胎》并不是升级一类的功法，而是需要自己不断地体悟，不断地搓捏融合，才能不断提高。
至于《金刚不坏神功》，现在的杨天和，不过才开辟了有108个穴窍，后续的穴窍未完全开辟，倒也不用太过于着急。
想到这，杨天和看向了《大巫冥想法》。
“之前，无论是那些邪神的力量残留，亦或者之前与此方世界天道的竞争之中，比拼最多的，竞争优势最大的，一直都是灵魂力，未来，也必定会遇到于灵魂有关的危机，或许，最应该提升的，是自己的灵魂。”
相比于肉体，灵魂是更容易受伤的，也同样是最重要的核心，拥有着统筹全局的作用。
因此，这种情况之下，提升灵魂力量的修炼之法，性价比是最大。
“垃圾场，给我升级《大巫冥想法》”
【叮，花费修复值100w点，成功升级《大巫冥想法lv.6》，获得《大巫冥想法》lv.7】
【大巫冥想法lv.7，可升级，需要修复值500w】
“还真是一级一重天啊，再升一级，竟然需要500w的修复值。”杨天和长叹一声，长路漫漫，还需努力。
“不过，一分钱一分货，升级之后的大巫冥想法之中，锤炼灵魂的方式，更加的玄妙，更加的专注有效，这样一来，我打开人体七魄之中的灵慧魄，指日可待了！”
杨天和眼中闪过一丝喜悦。
“还剩下45w修复值，倒是可以将天机算盘升级一番。”杨天和拿出天机算盘，这段时间以来。
十二周天星斗之术，以及天机算盘，在杨天和的成长道路上，可谓是起到了至关重要的作用。
是为杨天和的一大助力了。
“可惜了，十二周天星斗之术升级，需要50w的修复值，只能先放一放了，不过，就目前而言，倒也足够了。
天机算盘这件推演天机的法宝，却需要提高他的等级了。”
“也是50w修复值，出售一些宝物之后，凑一凑，也差不多了。”
【叮，花费修复值50w，成功升级天机算盘，获得天衍轮盘。】
【天衍轮盘，可升级，需要修复值200w。】
“天衍轮盘，升级需要修复值200w，还真是数倍增加啊！”看着眼前焕然一新，身躯之上神光流转，道韵天生的天衍轮盘，杨天和又喜又惊，压力山大！
修复值！修复值！修复值！
还是有点太穷了。
“垃圾场，也成功升级了，五级万界垃圾场，再次沟通了一个全新的世界。”
“不.......可能是一个全新的宇宙！”
杨天和一直在怀疑，每一个世界，都位于不同的宇宙。
也就是说，垃圾场的沟通世界功能，无非是以垃圾场为主要枢纽，打通前往各个宇宙的通道。
“新开通的世界，倒也不急着进入，现在算算时间，在诡异都市世界，待了差不多有十来天了，星空那一边，也差不多到了银河学府，等到安定下来，在前往新世界，也不急！”
思及此，杨天和心念一动，便离开了垃圾场，回到了飞船之上。
.................
此时，前往银河学府的飞船，在无垠的星空之中穿梭着。
一颗颗星球，好似道路两旁的树木一般，不断从眼前闪过。
“快到了！”
杨天和看着房间内的星际航线图，以及飞船的坐标说道。
“短短十多天的时间，便是跨越了大半个银河系，这一艘飞船的科技含量，还真是独特，若是我的大夏世界，开发出这一款动力引擎，也可以从地球，走向茫茫宇宙，开发宇宙资源了。”
而就在此时，高速运行的飞船，忽然好像遇到了什么阻碍一般。
飞船开始发生剧烈的摇晃。
杨天和等一众人心中也是不由的疙瘩了一下。
这般摇晃对他们来说虽算不上什么，但也纷纷走到过道之上，来到大厅查看具体的情况。
“发生了什么事情？”
“不应该啊，这一艘β-453型离子枢纽飞船，乃是银河文明的科技结晶，一般情况下，就算是高速运行的小行星，都无法触碰到其表面，现在怎么.......”
“难不成，是有人袭击了我们。”有人听着警报声说道。
“不可能，我们是银河学府的人，整个银河系，谁敢袭击我们?这不是厕所里打地铺，离死不远了吗？”
就在众人议论纷纷的时候。
一个人满脸的惊恐，颤颤巍巍的指着飞船之外、
此刻，飞船的摇晃已经停止了，同时，也驻足在原地，不再前进。
不过很显然，不是飞船自动停止的，因为飞船引擎，依旧在运行着，在场但凡达到灵元九重的人，仔细去感受，也能感受的到。
“这是......这是.....空间禁锢？”一名彼岸境界的老牌强者见多识广，一眼便认出了现如今的情况。
“我的乖乖，这是哪位强者在茅坑里跳远，过分了哈，瞬息之间禁锢了方圆数千万公里的空间，这怕是我们银河文明族老一起出手，也办不到吧！”
几人哆嗦几句。
刹那之间，整片飞船之内所有人，包括有那名神通境界的强者，都是如临大敌，冷汗直冒。
杨天和也随时做好了进入万界垃圾场的准备，但凡有一丝不妙，便偷偷溜走。
毕竟，这可是能够瞬息间禁锢方圆数千万公里空间的强者，自己面对他，可以说一点胜算都没有。
而就在所有人屏息凝视的时候。
在众人惊骇欲绝的目光之下，前方一处空间之上，数百公里区域，就好像一面镜子一般。
“咔嚓”“咔嚓”
发出一道道声响，出现一道道裂纹。
伴随着一声破碎声音，前方的空间碎裂，出现了一个直径长达几百万公里的不规则破碎形状。
而接下来，一道恐怖的气息，自这破碎的空间之内传来。
.................................

第134章 银色神龙
“轰！”
宇宙是真空，没有空气传播声音介质，安静的令人可怕，但在场的所有人，却皆是听闻了一道来自于灵魂深处的剧烈轰鸣声。
在所有人惊骇欲绝的目光之下，两道璀璨的光芒，自其中缓缓的透射出来，乃是自两颗眼珠之内，所散发出的神光。
璀璨夺目，却又透露着高高在上，傲慢无边。
众人屏息凝视，大气也不敢出一下。
下一刻，那强横的存在，从那破碎的空间壁垒之上缓缓而出，总算是露出了他的真面目。
那是一条龙，一条通体银色，闪烁着璀璨银芒的神龙。
“是神龙一族，宇宙中的至强种族，还是五爪空间龙，在整个神龙一族中，都是最顶尖的王族，大家千万不要发出一点点声音。”那名神通境界强者，看着那五爪神龙的庞大身影，连忙传音道。
甚至，还作用了一股神力量，封住那些低级学院的嘴巴。
他可不想因为某些蠢货，而祸害了整个飞船的人。
“神龙一族？”杨天和也是呢喃一声，看向前方。
此时，这一条五爪空间龙，俨然露出了她的全部面目。
乃是一条体长超越上亿公里的神龙。
同地球传说中的神龙，相似程度超过了九成九。
那体型虽远不如杨天和所见识到的邪神来的恐怖，可其身躯之上所散发的威势，却比那日的邪神更加的恐怖。
或许是因为，一个是本体，一个是倒影吧！
只听得一声令天地为之颤抖，空间为之破碎的声音响起。
一道高亢的龙吟声响彻，那一条邪恶的空间巨龙，在星空之中腾飞。
周围凝固的空间，恰似镜面碎裂一般，行星开始自转公转，游离的陨石小行星在天体的引力之下，漫无目的的飞行着，恒星继续发光发热，一切都恢复了正常。
也就在此时，所有人都察觉到了一股霸道无匹的神念，扫过自己的身躯。
即使是那几位神通境界的护送人，此刻汗毛炸立，冷汗直冒，巴不得人家放个屁把他们给放了。
但是正所谓，想什么来什么？
在所有人的目光之下，那一条空间神龙，比起一颗星球还要庞大的头颅，对转方向，龙身舞动着，竟朝着杨天和等人所在的战舰而来。
顿时，所有人的心都提到嗓子眼了。
这一艘银河文明的顶尖战舰强者，还有着一名神通境导师，以及两名神通境隐藏强者，可在眼前这一尊空间巨龙面前，也不过是一抹龙息的事情。
“该死，这一尊巨龙，怎么感觉目标是我？”杨天和心脏紧缩，整个人变得愈发的不安，他的直觉感受到，这一条巨龙的精神力，一直凝聚在自己的身上。、
自己的身躯，好似被施加了一颗星球的重量一般，竟让他动弹不得。
全身上下的每一颗细胞，每一处穴窍，似乎都逃不出对方的试探，自己的秘密，似乎都在这一道神识之下。
“不行，要跑了！”在杨天和准备跑路的刹那，就感觉到，作用在自己身上的神识消失不见，只是瞬息的功夫，就好像一切都是错觉，仿佛什么都没有发生过一般。
下一秒，就听得一道神念席卷整片星空：“暴虐龙，还不受死！”
杨天和等人只感觉脑袋一阵剧痛，望向前方。
直接星空的一角，接连破碎，几道微不足道的人影，跨越宇宙空间追杀而来，目标，正是眼前的这一条银色巨龙。
身影在巨龙的身躯之下，显得如此渺小，却蕴含着令整片星空都无比颤栗的威势。
四道人影见到银色巨龙，二话不说，手持神兵，朝着银色巨龙而去。
刹那间，四人一龙周围的空间，爆发出恐怖的能量潮汐。
四周的陨石小行星，毫无预兆的破碎开来。
只见得巨龙龙尾一甩，一颗星球，便是分崩离析，似一颗玻璃珠子一般，碎裂成无数的碎片。
“不好，跑！”
银河学府的教官连忙催动引擎，这样的战争，根本不是他们能掺和的，还是先跑为妙。
然而，两方人马的交转余波太过于恐怖，庞大的能量潮汐，瞬息之间便席卷开来。
“来不及了！”
那名神通境界强者双目通红，死死的望着前方，他们可没有穿越宇宙空间的能力，想跑，也来不及了。
只能尽自己最后的努力，将飞船的功率，防护罩开到了最大。
释放全身的力量，将整个飞船的学员包裹住，虽希望渺茫，却也只能如此了。
但就在这时，众人只见白光一闪，眼前的画面一转。
杨天和一批人，竟被人直直的传送出了战场。
“导师........这.,,....我们是得救了？”劫后余生的几人，看着窗外完全不同的画面，有些惊魂未定的说道。
刚刚那一刻，两方强者的碰撞，真的让他们感受到的了，距离死亡竟然如此接近。
“真是人在船上坐，祸从天上来啊！”一众学员感慨纷纷。
“不过，你们知道，是谁救了我们吗？”
“我记得，好像是一道白光闪过，救了我们，应该是导师吧？”
“不可能，导师最强不过是神通境界，怎么可能掌握空间的力量，应该是导师的某种秘宝。”
无数人对此议论纷纷，各自有各自的猜测。
但最后的方向，却是指向了那四名顶尖强者，以及那一条银色空间巨龙。
而那三名神通境界的强者也知道，他们到底是怎么出来的。
......................................

第135章 孽龙敖霜雪
在星空之中，战斗，还在继续。
那一只庞大的巨龙，口中吐着厚重的龙息，周围那一颗熊熊燃烧的恒星，摇摇欲坠，似乎随时都有可能熄灭了一般。
只见下一秒，银色空间巨龙身躯之上，银芒闪烁着。
整片星空的空间，似乎在此刻被彻底的禁锢住了一般。
那足以抓住一颗星球的龙爪，五爪微曲，一个爪子，撕裂空间而来。
庞大的能量，直接将其中三人，撕裂成了碎片。
神躯破碎，神血飞溅，瞬息之间，三尊神灵，就这般陨落在这一片空间之内。
“敖霜雪，尔敢！”下一秒，一道通天彻地的身影，破开了空间。
“不好！”敖霜雪感受着空间通道内传来的恐怖气息，脸色也是一变。
看了看自己身躯之上那一条数十万公里长的伤痕，正是其造成的。
这一尊老牌强者，可不是那些新晋的三脚猫神灵可以比拟的。
敖霜雪自知不敌，也不恋战，施展自己的空间神通，禁锢空间，阻止这尊老牌神灵的降临。
同时，破开另一方空间。
“你这条老狗，此仇我必报。”敖霜雪龙眼之中，闪过一丝杀意。
进入空间通道之前，深深的看了一眼前方，眼中闪过一丝贪婪之色：“我们，还会再见面的！”
呢喃过后，便消失在了宇宙之中。
敖霜雪前脚刚走，后脚禁锢的空间，再次破碎，那道强横的身影，终于来到了此方空间。
那是一尊顶天立地的巨人，高达上亿公里，一只大手，便足以握住一颗星球。
似乎只要轻轻吹一口气，便能冻结恒星。
“敖...霜.....雪。”此刻，那一尊巨人望着敖霜雪消失的地方，忍不住怒吼道。
又让她给跑了。
虽敖霜雪斗不过他，但敖霜雪乃是神龙一族中最为稀少的空间银龙一族，是一顶一的王族，对于空间领悟力，在全宇宙，都是最为顶尖，逃跑能力，自然也是一流。
“雷鸣拜见天雷神前辈。”此时，那一尊存活下来的神灵，讪讪的上前。
“不是和你们说了吗？发现敖霜雪之后，拖住她便好，就算她受伤了，你们以为，凭你们就能留下他吗？”天雷神火爆的脾气一下子便上来了，怒斥着雷鸣、
“天雷神前辈息怒，是我们贪功冒进了。”感受着大脑之中的嗡嗡天雷声响，雷鸣连连说道。
“回到族内，自己去领罚吧！”天雷神怒喝一声、
雷鸣微微鞠身，也是不由的松了一口气。
“该死的敖霜雪，这次让她跑了，下一次碰到她，也不知道是什么时候了，这一颗定时炸弹。”天雷神有些不甘心的说道。
“天雷神前辈，有件奇怪的是，刚才这条暴虐龙在同我们交战的时候，动用空间神力，将一艘银河文明的飞船传送走了，你说其中会不会有什么她在意的东西？”雷鸣见状，缓缓说道。
“银河文明的战舰？这不是我们的附属文明吗？”天雷神说道。
“是的，我们现在所处的星域，便是银河文明所在的区域。”雷鸣说道。
“走吧，去看看！”
说着，天雷神神识放开，很快便寻找到了杨天和等人所在的飞船。
只是一瞬，两人就来到了飞船之上。
....................
“你们是谁？”其中一名神通境界的强者，看着两人，神情警惕。
“银河文明的人？我们是雷枢文明，这一位，是天雷神大人，你们应该听过吧！”雷鸣扫了一眼众人，漠然的说道，眼中闪过一丝轻视高傲之色。
“什么？天雷神大人？”相比于一众学员的一脸茫然，三名神通境界的强者，自然是认得上层文明中的顶尖强者。
这天雷神，正是雷枢文明中的一尊老牌神灵，数十万年前，便成就神灵，名满天下。
“参见天雷神大人！”三人连忙恭敬的说道。
“无事！”天雷神淡淡的摆摆手：“你们可知，刚才那暴虐龙，为何要将你们传送到这里？”
“亦或者当时，他留下什么重要的物品，在你们飞船之上。”
闻言，不单单是三名神通境，就连杨天和等人，心中也是一皱眉。
虽心中不快，不过众人也不是蠢蛋，自然不会表达出来。
这两位，可都是神灵啊，就算他们当众杀了他们？
只怕他们背后的势力，不但不会怪罪，还会送上宝物，登门赔罪吧！
“天雷神大人恕罪，我等几人也是稀里糊涂，不知道其中缘由。”一名神通境界的导师上前，满脸苦涩的说道。
“天雷神大人，不知这暴虐龙，是哪方孽龙，我们要是知道情况了，说不定也能知晓一些情况。”一名神通境上前，恭敬地说道。
“这条暴虐龙，乃是神龙一族的罪孽，本是出自于空间银龙一族，名为敖霜雪，无论是在修炼方面，科研方面，都是宇宙最顶尖的天才，是银龙一族千万年难得一遇的修炼天才，顶尖科学家。”
“不过，其为龙行事肆意，不在于礼法，为了突破生命基因等级的局限性，他开始于宇宙之中，狩猎各族天骄，但凡是拥有特殊体质的，天赋惊人，生命基因强悍的，甚至是一些星空巨兽，先天生灵，乃至是他们神龙一族的天才，都被其掳走，
成为他实验室里的实验品，妄图以科学手段，破解生命基因等级的奥妙，突破桎梏，成为至高无上的神龙。”
“也因此，惹得天怒人怨，整个宇宙，哀声哉道，前几天，这条暴虐罪龙，便抓走我雷枢文明一名身怀雷暴王体的天才。”
“天雷神大人得知，自是大怒，决定亲自抓捕这一条孽龙。”
“...........”
雷鸣在天雷神的示意下一一说道。
不过语气中的轻蔑却丝毫未减，根本不觉得他们能发现什么。
.......................................

第136章 孽龙的隐患
然而，说者无心，听者有意。
听到特殊体质天才的时候，杨天和的心中，也是不由的疙瘩了一下。
特殊体质，这尼玛，我不是就有吗？
雷元体.......被认定为未被觉醒的十方混元雷体。
混沌体......虽未完全觉醒，可也是此方世界的至强体质。
大道本源体.......吸收天道精华凝聚而成，天生趋向于大道本源。
每一个体质，都是万中无一。
或许混沌体未觉醒，大道本源体的特殊性，那巨龙敖霜雪发现不了，可是这雷元体的话.......
“麻的，这货，该不会又像别人那样，将雷元体认作十方混元雷体了吧！”杨天和心中一万头哥莫拉从心头践踏而过。
龙族孽龙，顶尖的修炼天才，宇宙顶尖科学家，被四尊神灵追杀，都轻易逃脱（杨天和不知道的是，人家还秒杀了三尊神灵）
“乖乖，老鼠咬了牛屁股，属实牛p，这样的好事都能让我碰上？”杨天和心中，现在只有吐槽和无语，这都什么事情啊！
而想到的，同样不止是杨天和。
其中一名导师，好像想到了什么，目光对转杨天和。
他记得，他的朋友告诉他，今年获得录取通知书的两个人之中，其中一人拥有着十方混元雷体，而杨天和恰好又在其中，这岂不是.........
这样说来，是因为杨天和的存在，救了他们一命！
若不是杨天和拥有十方混元雷体，敖霜雪想要抓活的拿去研究，谁会管他们的死活？
说好听点，他们是银河学府的学员导师，整个银河系的天才和强者，可是在顶尖强者的眼中，也不过是一群蝼蚁罢了。
就好像一个人，从地上走过，他会在意自己踩死了一只蚂蚁吗？
想来大部分人是绝对不会在意的。
“嗯........”天雷神作为一尊老牌神灵，灵感敏锐，自然也是察觉到不对，顺着那一名导师的方向，看向了杨天和。
“一个平平无奇的小子罢了........”
天雷神心绪毫无波动。
“等等......这体质，好像是,,,,是十方混元雷体，我族的至强神体？”
天雷神砸吧了一下自己的嘴巴，眼中流露出一丝不敢置信的神色、
“什么？”雷鸣也是一愣，放出神识，观察着杨天和。
“真.....真是十方混元雷体，不过，本源还未觉醒！”雷鸣那一直淡然的面色，瞬息间大变。
“难怪，难怪了！”雷鸣呢喃道。
而天雷神的眼中，也是闪过一丝无比兴奋的光芒，但不知道为什么，他的兴奋，似乎和众人所不同。
其目光下，也流露出一丝隐晦的光芒，一闪而逝，但还是被心思敏锐的杨天和发觉。
说实话，杨天和对于天雷神的眼光，还是挺好奇的，毕竟，一尊神灵活了几百万年，甚至可能达到千万年。
想要左右他的情绪，是十分困难的。
可在看到杨天和拥有十方混元雷体之后，神情变化，这也说明，十方混元雷体对于其意义巨大，可以直接左右他的情绪。
“雷枢文明三大神体之首，对雷枢文明的意义，或许远超我的想象。”杨天和猜测到，却又感觉到哪里怪怪的。
摇摇头，也不再多想。
而天雷神，神色很快恢复如常。
“想不到，我雷枢文明的神体，竟出现在了银河系之中，不错，前途无量！”天雷神一改之前的平淡语气，满意的说道。
“不过，你的十方混元雷体还未完全觉醒，天赋还未完全开发出来，正是因为如此，敖霜雪才没有对你下手。”
“或许，等你十方混元雷体彻底觉醒，亦或者半觉醒状态，她便会来找你！”
闻言，杨天和也是心中一紧，被一尊这样邪恶，不达目的不择手段的强者盯上，这可不是什么好事！
“难不成，还需要先去其他宇宙提升实力，等到日后有足够自保的实力，再回来？”杨天和心中暗道。
“不过，你也不用担心！”这时，天雷神话锋一转：“十方混元雷体，是我雷枢文明神体，你又属于我雷枢文明附属文明的银河文明，我们自是有责任，保护你的安全。”
“或许，我们也可以借此机会，将那一条孽龙，一网打尽！”
望着天雷神，杨天和也陷入了沉思之中。
..................

第137章 不若，你拜我为师？
"看来......."杨天和眉头越皱越深。
银河文明的实力，他虽不是特别清楚。
但细想一下，银河文明作为雷枢文明的附属文明，就连雷枢文明，这个宇宙顶尖文明，派出顶尖神灵，都无法奈何得了这一条空间巨龙，又何况银河文明。
按照宇宙之中弱肉强食，欺软怕硬的文明特性，面对一尊强横的神灵，银河学府，怕是会当做没看见吧！
“难不成，真要老实的苟起来？”杨天和疑惑。
“可这样的话......还有一种可能，那敖霜雪，并不是误打误撞的来到这片星空，而是知道我在这，所以她才穿越宇宙空间，来到这里？”
杨天和很怀疑，毕竟，一尊纵横宇宙的神灵，在招惹了宇宙各大势力之后，依旧能够从容逃脱，而不被抓住，背后也一定有自己的倚仗。
无论是实力，亦或者情报网都有可能，这方星空世界，自然也存在有推演之术，若那敖霜雪精通推演之术。
亦或者有同党替她推演.......
这也解释了，她为什么能够精准寻找到这么多宇宙天骄的位置，并将他们抓走。
若真是这样，今日要不是天雷神他们恰好发现了敖霜雪的位置，他已经被抓走了？
这样来看的话，也算是不幸中的万幸了。
“无论是哪一种情况，木已成舟，自己怕是已经被敖霜雪盯上了，也不知道银河学府，还会不会招收自己。”一想到，自己被敖霜雪抓走绑在实验台上，切片研究，杨天和就一阵毛骨悚然。
这宇宙里，都是些什么人，比起地球上的那些个变态，也不遑多让！
不管敖霜雪有没有发现其他两种体质，单是十方混元雷体的名头，怕就能让她疯狂。
“被敖霜雪盯上了，确实很麻烦。”天雷神说道：“但也不是没有办法解决。”
“解决方法？”杨天和望向天雷神。
“不如这般，你身怀我雷枢文明神体，十方混元雷体雷体，又成长于我雷枢文明。”
“不若，你拜我为师，我自领悟雷霆大道成神，对于雷之一道，也算是有颇为高深的造诣了，来教导你，可谓是绰绰有余！”天雷神脸上罕见的露出一丝笑容，眼中，满是爱才之心，显然，对于杨天和这个拥有十方混元雷体的弟子，是满意的紧！
“什么？收杨天和为徒弟？”此刻，不单单是雷鸣震惊了，所有人都震惊了。
雷鸣可是知道，天雷神自从修炼成神灵之后，一直都在追寻武道极致，无数大势力，天骄，挤破脑袋的想要入其门下，最后却被直接拒绝。
可现在，却直接开口欲要收杨天和为弟子。
但仔细想想十方混元雷体的统治力，雷鸣也表示了解。
十方混元雷体，体质一旦完成觉醒，便拥有轻易跨越神灵门槛的天赋，一旦彻底大成圆满，更是傲立于宇宙之中。
这种体质的天才，谁不爱？
不单单是雷鸣，其余天骄，也是满脸的羡慕嫉妒恨。
这算什么？
一步登天？
那可是神灵，纵观整个银河系，除了银河文明最顶尖的人，还有谁，能够成就神灵的？
更何况眼前的这一尊天雷神，能让另一尊神灵如此恭敬，在神灵之中，绝对也算得上是强者了。
一旦拜了这样的强为师，未来可以说，已经铺好了康庄大道。
别人还在跑道上拼命挣扎，人家怕是早就一步到了终点。
任凭是谁，知道了心中也不平衡。
就连三尊神通境界的强者，也在疯狂暗示杨天和，这可是天大的机缘啊！
“十方混元雷体，乃是整个宇宙的至强神体，想要彻底觉醒，难度不是一般大。
但雷枢文明宝库之中，恰好存在着第一位先祖，所传承下来的秘典，正是十方混元雷体的修炼法。
先祖，本便拥有十方混元雷体，并历经千万的时间，将其开发至巅峰，自悟的心得，对你来说，无异于瑰宝。”
天雷神看向杨天和，笑着解释起来：“若是你愿入我门下，我倒是可以替你取来这本心法！”
说到这，杨天和不免有些心动。
毕竟，虽体质的升级觉醒，有垃圾场的升级功能，但体质的开发和运用，还是需要自己好好的开发。
有了上一代的十方混元雷体的经验在前，自己无疑能够少走很多弯路。
不过，杨天和对于两人的观感，其实并不好。
毕竟，两方斗争，杨天和可不相信，作为一名神灵，会发现不了杨天和众人。
或许，即便这一颗星空之处，存在有一颗生命星球，怕是这些个神灵，亦会毫不犹豫的出手吧！
在神灵这等，生命基因层次超越一定层次的强者眼里，怕是这些生命，根本没有资格，值得他们重视吧！
这并不是杨天和反驳别人的想法和理念。
不是圣母，自然不会有这种想法，但若是当事人是自己，就另当别论了！
从生死线走过一遭的杨天和，对于眼前两人的感官，实际上还不如敖霜雪。
毕竟，敖霜雪的事迹，不过是两人的口述罢了，至于结果如何，那些被拐走的人如何，谁也不清楚。
但不管怎么说，人家还是救了自己这一伙人，不管她是出于什么目的。
虽对两人感官不好，不过杨天和还是在考虑其中利弊。
................................

第138章 神灵当保镖？
虽不菲这两人的做法，可杨天和也清楚宇宙弱肉强食的潜规则。
现在，自己被敖霜雪盯上，处境很危险。
不管那些被敖霜雪抓走的人，下场如何，但上试验台基本上应该跑不掉的。
杨天和堂堂夏帝，可不想如此。
而自己，在主宇宙星空世界，可没有什么助力，也没什么靠山，凭借银河学府，根本挡不住敖霜雪。
趋利避害，早就在杨天和的潜意识里扎根了。
说实话，杨天和还是佩服那些古代的士大夫：命可丢，节气丢！
“拜见天雷神老师！”杨天和拱手恭敬的说道。
拜师神灵，可以说是目前，最有利的情况了。
就好像，你是都市里一个普通的打工仔，有一天，你的一个亲戚发来信息，想要留给你百亿资产。
你会因为和他没有任何亲情记忆，而拒绝百亿资产吗？
或许有的人会。
现在，拜师天雷神，自己背靠老牌神灵，有资源，有靠山。
何乐而不为呢？
退一万步说，杨天和对于上一代的十方混元雷体的雷枢文明先祖所编造的法典，也有着一些想法。
“好好好！”天雷神眼中流露出狂喜，连叫三声好字。
“你随我来！”说完，天雷神大手一挥，同雷鸣三人， 便消失在了原地。
“杨天和这小家伙，还真是好运啊！竟被天雷神大人给收为了弟子！”一名神通境界的强者，看着杨天和消失的方向，眼中流露出一丝羡慕之色。
“这小子，算是彻底翻身了，本来出生于蛮荒星球，没有足够的资源，是他最大的劣势，现在有了天雷神作为靠山，无论是修炼，亦或者觉醒体质的资源，全都有了。”
几人感慨连连。
人的际遇，就是这般，羡慕不来啊！
有些人，真的一个奇遇，就能够抵上别人，千百年的努力。
.......................
此时，一处空间之内，天雷神杨天和三人正在其中。
“天和，以后，你便是我第一个弟子了，切记不可堕了为师的威名。”天雷神扫视了杨天和一眼，感知着杨天和体内的十方混元雷体本源，双眼竟有些入迷。
不愧是十方混元雷体，即使是本源还未觉醒，便拥有着这般神奇的力量。
天雷神心中暗想。
“弟子一定不会坠了师傅的威名。”杨天和拱手说道。
“很好，记住，为师本名雷云生，出自于雷枢文明宏雷世家，以后，这便是你的本家了。”雷云生说道。
“你现在，修为还是太弱了，不过灵元七重，在雷枢文明之内，与你同龄的小辈，早早便完成了数次生命大涅槃了，你落后太多了。”雷云生观察了一番杨天和的修为之后，摇头说道。
“不过，你也不用着急，修为所讲究的，一直都是循序渐进，雷枢文明中的小辈，他们从小就经历各种天材地宝洗礼，基础扎实，你却不同，出生于银河系蛮荒之地，起步便差了不止一筹。
好在，你身具十方混元雷体，只需要将十方混元雷体的威能发挥出来，赶超那些小辈，不过是轻而易举的事情。”
雷云生缓缓说道。
“现在，你要做的，就是提升自己的潜力，觉醒十方混元雷体就是最重要的一步。”
“接下来一切的重心，都要围绕以十方混元雷体为主。”
说着，雷云生单手一挥，一颗周身上下围绕着雷霆的赤红色果实，以及一颗储物戒指，被递交给了杨天和。
“这一颗果实，是我自无尽雷海之中，寻觅到的赤霄云雷果，是在赤霄云雷之中，孕育数十万年而形成的特殊果实，蕴含着大量的雷道本源能量，用来觉醒十方混元雷体，是在适合不过的。”
“至于储物戒指之内，是一些我所记载的雷道心法，以及一些修炼用的宝物。”
“虽说要将觉醒十方混元雷体放在第一位，但你的修为也同样不能落下。”
雷云生一一说道。
接过储物戒指和赤霄云雷果后，感受着其中滂湃的雷系能量，杨天和欣喜之余，也有点微微感动。
这刚认的便宜师傅，确实大方，刚见面，便赐予了他这么多的宝物。
第一次，杨天和体会到了背后有靠山所带来的实际好处。
毕竟，这一路走下来，杨天和基本上靠的都是自己。
“多谢师傅！”杨天和感激的说道。
“无妨，你是我的弟子，只要别堕了我的威名，就是对我最大的感谢。”雷云生摆手说道：“记住，一定要将觉醒十方混元雷体放在首位。”
雷云生不忘再次提醒道。
杨天和点头，看来，这个便宜师傅，对于十方混元雷体倒是真的十分在意。
“或许，十方混元雷体无论是潜力，亦或者意义，对于雷枢文明的人来说，都十分重要。”
雷云生继续说道：“算算时日，三年，三年之后，就是雷枢文明，面向所有附属文明，招收天才的时候。”
"本来，以我的能力，倒是可以直接安排你进入雷枢文明的顶尖学府。
但你现在实力低微，甚至体质都未完全觉醒，加上我的一些私人问题，思来想去，你还是继续留在银河学府为好。"
“银河文明虽不能同雷枢文明相比，不过也有可取之处，你在此处历练，倒也合适。”
“至于敖霜雪的事情，你也不用太过于担忧，我会让雷鸣留在此地，护你三年周全。”
雷云生的话让杨天和微微一惊。
让一尊神灵护送我三年？
这待遇......还真是没谁了呀！
这样一来，就算是敖霜雪来了，但只有雷鸣拖住她，雷云生绝对能够在第一时间赶到。
“多谢师父。”杨天和笑道。
“你也不用太高兴，三年之后，我希望你可以碾压雷枢文明的一众天骄，入雷枢文明学府，并且，将十方混元雷体，最少觉醒至小成。”雷云生的面色一变，似是一名严师一般。
“保证不付老师所望。”杨天和说道。
......................

第139章 元素一族
“雷鸣，这一段时间，你就跟着天和，护他三年，这样一来，敖霜雪，多少也会有点投鼠忌器了。”雷云生缓缓说道。
“你放心，这三年时间，自是不会亏待了你。”
闻言，雷鸣心中一阵古怪，这天雷神，竟对其弟子，这般大度？
竟要他保护其三年的时间。
但他仔细一想，或许杨天和的潜力，确实值得这般。
他心中，其实也没有多大抵触。
说好听一点，他雷鸣虽跨越生命基因等级的极限，成就了神灵，但也深知，这或许，就已经是他的极限的。
想要再进一步，无疑是难如登天。
在银河系这样的地方，或许他可以只手遮天，可一旦放眼整个宇宙，其实也并不出众。
可杨天和不同，现在的杨天和虽不过是灵元境界。
但身怀十方混元雷体，未来前途，不可限量。
远远不是他能够比较的。
既能够成为神灵，自不是眼光局限于一时的短浅之辈。
杨天和的潜力，是十分可怕的。
现在，是他最弱小的时候，也是最值得投资的时候。
毕竟，锦上添花，不如雪中送炭。
当杨天和三年的护道人，若日后杨天和证得大道，顺手拉他一把，岂不是原地起飞？
人都是会左右权衡利弊的。
对于雷鸣来说，保护杨天和，不但能够获得雷云生的好感和报酬，以及杨天和的友谊，且只需要三年，对于寿命无限的神灵来说，三年，不过是眨眼之间。
唯一的风险，便是那不确定因素，敖霜雪。
思来想去，这是一笔利益大于奉献的交易。
“既然天雷神前辈都这般说了，我自然也愿意保护杨天和三年。”雷鸣笑着说道。
闻言，三人心中皆是一笑。
“很好，既然如此，雷鸣，你就和天和先前往银河学府吧，我要先回一趟雷枢文明。”雷云生说道：“银河文明虽小，却也有几个值得历练的秘境。”
“好的。”
........................
而此时，在另外一处不知位于何处的蛮荒星域之中。
放眼望去，竟是一片荒凉之景。
唯有破碎的小行星游离于星空之中，不知飞往何处。
任谁也不相信，在这无比荒凉的星域之中，竟暗藏玄机。
此时，位于一处宇宙空间夹层之中，一个小空间，竟是潜藏于其中。
深入其中，若是有人在此，定然会大叫一声，这竟然是一所建立于空间间隙之中的实验室。
实验室内，一片寂静，四下无人一般。
不过片刻，却听得一声惨叫声响起，隐约之间，整个实验室似乎都在颤抖。
“敖霜雪，你这一条孽龙，不得好死！”一道凄厉的声音响起，不过，越到后来，声音越是虚弱，有气无力。
只见，在一处容器前，一名身材丰腴，低头不见脚尖的绝色女子，身穿白色大褂，手中拿着一柄仪器，头上正戴着一副黑框眼镜。
绝色妩媚的脸庞，竟与这番打扮，形成了鲜明的对比。
“敖霜雪，你等着，我光之一族，是不会放过你的，我们宇宙警备队，那位大人，很快就会找上你的。”此时，在特制容器之内，一名浑身上下，由光芒组成，身上夹杂着些许红色纹路的男子有气无力的愤懑道。
似乎是耗尽了所有力气一般，他身上的光芒，竟在逐渐的黯淡。
身形，也在逐渐变小。
“敖霜雪，快放开我们。”
此刻，周围其他容器之内，模样酷似于这光之一族的其他元素一族族人，竞相敲击着容器，不过终究是无用功罢了。
敖霜雪的头，却始终低着。
仔细的盯着手中的仪器，对于周围的谩骂声，恍若未闻。
“还是抽取你们元素一族的本源方便。”轻声的呢喃着，敖霜雪走到实验台前，将仪器插入大机器之中。
“将光之一族的本源，同火之一族和水之一族相互兼容编辑试试。”
说着，敖霜雪开始亲自操作起来。
“不行，光之本源，还差一丝，无法引起生命基因蜕变。”
说着，敖霜雪歪着脑袋，有点呆萌的感觉，朝着那一名光之锯人走去。
“敖霜雪，你要干什么？”那名光之一族的天骄，看着敖霜雪走近，眼中带着恐惧，有气无力的挣扎大喊起来。
“放心，我会轻轻的，你们都是为了科学而献身，等我成功了，整个宇宙，都会记住你们的。”
“别挣扎，不会很疼的！”
轻飘飘的说着，一根大概有一米长的仪器，直直插入了此人身躯之内。
下一秒，在这光之巨人的惨叫声之中，他身上的光芒，也逐渐黯淡下来。
周围的元素一族，类似于火之一族，土之一族的族人，虽不长毛发，却也是汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩。
他们可是宇宙中的宠儿，元素一族，生来便是天资绝人，何曾受到过这种非人的待遇。
不过，敖霜雪可不会管他们。
取了一部分光之本源之后，敖霜雪开始继续实验。
“生命基因开始自我编辑进化了。”敖霜雪扶了扶黑眼镜，看着试验台之上的元素一族生命基因，发现变化，十分仔细的观察着各项数据。
......................................

第140章 惊恐的众人
“果然是全宇宙的宠儿，元素一族，虽说人数稀少，但天生就具有元素灵体，生命基因等级确实远超一般等级。”
“也不知道，这由元素一族的天骄基因，制作而成的生命基因药剂，效果到底如何。”
敖霜雪呢喃着，按下按钮，一支制作完成的药剂，从仪器之中传送出来。
走到那位被抽走本源的光之巨人前，将药剂注入进去。
随即转头观看其屏幕之上的数据变化、
“啊！”
不一会儿的功夫，一旁便传来了一阵惨叫声，声音尖锐凄惨。
听着声音，其他被关在容器之中的元素一族，心中一寒，对于敖霜雪的恨意更加的浓郁了。
“生命基因等级上涨了185个宇宙数了，230个....521个.....变慢了.....623个.....1232个，是极限了吗？”敖霜雪眼中的期待之色，逐渐的黯淡下来。
1232个宇宙生命基因点，看似十分庞大，对于那些个生命基因只有1，甚至是更低的种族来说，无疑是一个神话版的数字。
然而，对于敖霜雪这般等级实力的神灵来说，不过是一个微乎其微的数字罢了。
在这位宇宙顶尖科学家数十万年的研究之下，生命基因的开发和提升，能提升到这般地步，已经是十分恐怖的了。
毕竟，这一方面，对于整个宇宙来说，一直都是禁区。
“可惜了，不过，这一次实验，也不是一无所获，也从一方面证明了，元素一族的基因，具有某种中和的作用。
虽比起个别种族，不过也十分强悍了。”
说着，敖霜雪眼中闪烁过一丝贪婪之色。
“看样子，以后有空，要多抓一些元素一族的天骄来做实验了。”
“他们自诩是宇宙之子，维护宇宙的和平，既然如此，让他们来献身造福宇宙的科学事业，想来也不违背他们的原则吧！”
敖霜雪痴痴的笑道。
而在不远处，看着敖霜雪的笑容，一众元素一族的天骄，都是忍不住一阵毛骨悚然。
.............
也就在此时，一道威严的声音，自虚空之中响起，响彻了整个实验室、
“你这孽龙，还不滚出来受死！”
下一秒，一道恐怖的能量光束，从虚空之中穿透而来，直直的轰击在了实验室之上。
实验室的自动防御系统打开，能量护罩打开，挡住了这一道光线攻击。
敖霜雪打开视频画面，只见三名身着披风的男子，自虚空之中而来。
“光之一族的佐菲，火之一族的火罗，金之一族的塔罗斯。”
敖霜雪看着三人，古井不波的脸上，终于是露出了一丝凝重之色。
这三人 ，都是元素一族，成名已久的强者，单对单她都没有任何胜算.
"看样子，这一处实验室要放弃了！"敖霜雪呢喃一声，不过倒也没有舍不得。
几十万年的科学研究，她所建立的实验室，可不止这一处。
“八分光轮！”
“金之切割！”
“淼淼如烟！”
三人对视一眼，身上元素之力涌现，一同联手，实验室的防护罩瞬息便被破开。
“孽龙，你往哪里跑！”
就在三人破开防护罩的瞬间，敖霜雪凌空而起。
三人见状，怒喝一声，单手将身上的披风一甩，连连追赶！
却见敖霜雪一道吐息，冰霜席卷了整个空间，一切在这绝对零度之下被冻结。
三人的动作，也是不由的一顿。
“吼！”
龙吟声响起，敖霜雪在虚空开辟空间通道，眨眼间，便消失不见了。
“该死的，这条孽龙，空间大道的领悟，太恐怖了，我们根本抓不住他！”佐菲看着消失的敖霜雪，愤怒的挥了挥拳头。
“看来，必须要寻找到能够冻结空间的秘宝，否则，根本抓不住这条孽龙。”
“这些事情到时候再商议，先去看看那些小辈！”
三人恨恨的看了一眼敖霜雪消失的地方，随即便进入实验室。
看着已经不成人样的族人，虽气愤，但好在，其实都没有生命危险，也纷纷松了一口气。
要是一口气，真的损失了那么多的天骄。
他们真的不知道该如何交代了。
毕竟，元素一族虽天赋出众，可奈何人数稀少，其中所诞生的天骄，自然是精贵的不得了。
“走吧，先将这些小家伙带回去养伤。”
“等等，佐菲，你看你们这光之一族的小辈。”
这时，塔罗斯指着那名还在嚎叫的光之一族的小辈说道。
“他这是......气息在变强。”三人对视了一眼，纷纷看向屏幕之上，所显示的，正是其生命基因等级。
“他的生命等级，竟然提升了那么多。”三人对视一眼，眼中写满了惊骇之色。
要知道，生命基因等级的提升，难之又难，如同逆天而行一般。
可现在.......在没有晋级，没有服用异宝，没有融合特殊体质的情况下，竟提高了如此恐怖的生命基因等级。
甚至，比起生命大涅槃所提升的，还要恐怖。
这就不由得令人细思极恐了。
“难不成，那孽龙，真的研究成功了？”三人对视一眼，眼中尽数流露出惊惧，震惊之色。
“不行，必须要汇报上去，其中的关系，实在是太大了。”
“这孽龙，竟然如此天才？”
虽三人心中十分不喜这条孽龙，却也不由得为其恐怖的科研天赋，而感到震惊。
“这小子，气息越来越强大了，光之力量，更加纯粹了！”
此时，佐菲又将目光转向了这名光之巨人。
伴随着生命基因等级的提高，此人的光之元素，变得更加纯粹了。
具有更加强悍的破坏力。
“啊！”
只听得一声大喊，这名光之巨人，身上的光之元素力量，在生命基因等级彻底稳固下来之后，达到了一个临界点，也终于是爆发了出来。
佐菲火罗三人运转力量，挡下了爆发的光之元素能量。
“很凌厉的光束，破坏性很强，可以预见，他应该更适合走光之武技一道。”火罗感受着这霸道锋利的光之能量，虽然有光的一贯柔和，但其中所蕴含的爆发力，比起他的火之力量，更加的凌冽。
“确实如此！”佐菲点点头，生命基因的提升，带动了光元素力量的改变，这也不是没有发生过的事情。
很快，那名光之一族的人，也终于清醒了过来。
“拜见佐菲大人！”睁开眼，见到是佐菲，连忙行礼说道。
“无需多礼，这一次，你也算是因祸得福了，使得自己的光之力量，变得更加纯粹，更具有杀伤力，以后，你就跟在我的身边，我来教导你！”佐菲说道，直接起了爱才之心。
“什么？”那人惊呼一声，不敢置信的说道：“真的吗？佐菲大人。”
“当然。”佐菲点点头：“对了，你叫什么名字？”
那人连忙说道：“我叫艾斯！”
“艾斯？不错的名字！”佐菲点头。
“佐菲大人，那条孽龙呢？”艾斯询问道。
“跑了！”佐菲摇头。
“跑了吗？”艾斯呢喃着，眼神愈发的冰冷。
不知道为什么，艾斯感觉，自己的心，已经没有温度了。
眼神，也变得愈发的残忍。
............................................

第141章 神秘的生物
此时，一处绚烂的星河之中。
一道龙影，盘旋于一颗红巨星之上，龙头吐息着，吸收着红巨星所散发出来的庞大能量。
“幸好，资料全部带出来了！”
“可惜，也不知道那注射了四号生命基因药剂的光之巨人，后期是否会出现排异反应。”
“不过，四号生命基因药剂，都是用元素一族的基因，编辑制造而成，按照之前的实验数据，出现差错的可能性，只有百分之二。”
敖霜雪一边吸收能量疗伤，大脑之中，满是之前实验的数据画面。
“结合之前的数据对比，元素一族的生命基因，相比于其他碳基生命体，硅基生命体，单核生命体来说，相对于容易一些，不过对于生命基因的强化，却依旧有限。”
“这般说来，三号生命基因药剂的效果，其实是超过四号生命基因药剂的。”
“所以说来，我若是真要探究到生命基因等级的极限，还必须要寻找那些天生的特殊体质。”
说着，敖霜雪看向三号生命基因药剂的配比。
这是她数十万年来，游走整个宇宙，抽取了无数特殊体质，其中，更是包含有顶尖神体。
根据数十万年的研究，才将各种本源整合于一起，所制造出来的药剂。
“元素一族，虽然也是由元素一族构造而成，但他们的起源，却可以追溯到数百亿年前，那时候，他们的祖先，为天地间第一缕先天元素构成，纯洁无比，可百亿年下来，这元素一族的元素纯净度，早就远不如当初了！”
“想要窥探宇宙生命基因本质，还是需要那些先天诞生的特殊体质，就算是那些后天凝聚而成的顶尖体质，和他们相比，也差了一点感觉。”
敖霜雪呢喃着，不由的回想起了之前在银河系的画面。
“十方混元雷体，宇宙诞生的至强体质之一。”说着，敖霜雪舔了舔舌头，眼中闪过一丝狂热兴奋之色。
“除去十方混元雷体之外，那小家伙的身躯内，似乎还有别样的力量，竟连我都有些看不透，真有意思。”
“可惜了，只是一个灵元境界的小家伙，体质还没有觉醒，这我要是一管子下去，怕是人都要抽干了。”
“那就再多等几年吧！”
“雷云生那个狗杂种，应该也发现了那个小家伙，倒是用不着我操心。”
“这个老东西，可不是什么好东西。”
敖霜雪自言自语的呢喃着，眼中闪过一丝嘲弄，这雷云生，可不单单是因为她抓走了雷枢文明的天骄，才来追赶他的。
嗤笑一声，敖霜雪再次看向了自己数十万年拟化出来的实验数据。
看着看着，眼神愈发的迷离。
“不知道，若是破解出了宇宙至强体质的生命基因等级序列，这新一型号的药剂，会有什么样的效果。”
“能不能直通宇宙本源！”
呢喃着，敖霜雪的目光，仿若透过虚空，望向了一处无人可知的区域。
“我的乖宝贝，你要快快长大，快快长大，妈妈以后带你去吃邪神！”
在敖霜雪目光之中，赫然是一只浑身漆黑，身躯之上，却散发着无比诡异光芒的不规则巨兽。
远看似一只蹒跚巨兽，近看，除了强健的四肢，仔细看去，竟有些不规则。
黑漆漆足球一般硕大的眼珠，却充斥着暴戾的神采。
似乎不像是这个宇宙的生物。
更像是人为基因培育出来的恐怖生命体。
.........................
银河系，前往银河学府的战舰之上，俨然恢复了平静。
一众人虽惊魂未定，却也总算是松了一口气。
这一行，也算是有惊无险。
现在战舰之上，存在着一名雷枢文明的神灵，路上的安全，绝对有保障了。
虽然众人都知道，这一名神灵为什么会留在战舰之上。
由此，眼神望向了杨天和所在的区域，满是羡慕之色。
神灵作为保镖？
放眼整个银河系，又有多少人，有着这般待遇。
但是，身为主事人的杨天和，此刻却皱起了眉头来。
虽说他已经感觉不到雷鸣的存在，不过也清楚，雷鸣就在暗处，一直保护着他。
这本是一件好事，可对现在的杨天和而言，却并不尽然。
他进入万界垃圾场，实际上是肉身穿越不同的诸天。
若是就此消失，定让雷鸣察觉到不妙。
而垃圾场是他最大的秘密，若不是垃圾场的员工，杨天和是绝对不会让其知晓的。
所以，杨天和无缘无故消失，无疑会引起雷鸣的注意。
就算垃圾场不被暴露，可雷鸣无疑也会怀疑到随身异空间一类的宝物身上。
而这一类宝物，放眼宇宙，也是重宝。
杨天和可不敢赌，防人之心不可无！
这个宇宙，远比自己想象的要残酷的多。
“看样子，必须要尽快破开彼岸境界的门槛了，否则，垃圾场是进不去了！”杨天和呢喃一声。
“《人皇封神术》之中，除去顶尖秘法《一气化三清》，能够凝聚分身，适用于现在的情况，还有一门《缥缈幻影术》。”
“可惜了，《一气化三清》是顶尖神通，可凝聚三具不逊色本体的分身，但若想修炼，唯有踏入神通。”
想到这，杨天和也感觉到颇为遗憾。
终究是境界太低。
.............................................

第142章 冲击彼岸
“可惜，我的炼体境界，还是太差劲了，若是达到了传说中的滴血重生的地步，只需要一滴血，便可凝聚一具无上分身。”
“哪怕像神话故事之中的孙悟空一般，一根毛发，幻化万千分身，也不是不无可能的事情。”
杨天和暗想，随即摇了摇头，这样的境界，距离他太远了。
怕是日后达到神灵，也达不到这般境界。
“《缥缈幻影术》，讲究的便是一个虚虚实实，也算是一个凝聚分身的秘法。
所凝聚出来的分身，具有同本体一模一样的气息和体质，气血雄浑稳固。
不过，所凝聚的分身实力，不足本体的十分之一。
说到底，终究是缥缈幻影罢了，若是一战斗，瞬间便化作原形。”
“但用来做掩护，倒也足够了。”杨天和心中想到。
不过，想要修炼《缥缈幻影术》，最低的要求，就是彼岸境界，因为，只有达到彼岸境界，杨天和的灵元，才能够勉强支撑起这本秘法的修炼。
若是常人，怕是要经过数次生命基因大涅槃，才能够有足够的底气，修炼这种秘法。
想到这，杨天和也不再犹豫了，拿出他便宜师傅，所赠予的赤霄云雷果，感受着其中磅礴的能量。
杨天和体内的雷元体，竟在此刻，也是蠢蠢欲动起来，对于这一颗果实，十分的渴望。
随即，杨天和也不再犹豫，一口将赤霄云雷果吞下。
刹那间，庞大的能量，在杨天和的身躯之内爆发开来，涌入四肢百骸当中。
其中，赤霄云雷果之中的部分雷属性本源能量，汇聚入雷元体之中，被彻底吸收。
其余残存的能量，也汇聚入杨天和的丹田之中。
此时，其身躯之上，108个穴窍，刹那之间，金光绽放。
那自吞噬诡异都市世界天道，所吸收的澎湃能量，这一刻，彻彻底底的爆发出来。
转化为凝实的灵元，打通全身经脉和薄膜，突破自我境界。
在庞大的能量之下，杨天和的瓶颈，被一个接连一个打破。
不，应该说，此时的杨天和，根本不存在任何的瓶颈。
身具混沌体，大道本源体，雷元体，杨天和的资质，早已远超普通人的想象。
生命基因等级，庞大的难以想象。
惊人的资质之下，所谓的瓶颈，自然也是不复存在。
或许别人受困于资质，每突破一个境界，要被卡上好久，并且还要巩固基础。
但杨天和，根基坚固如山，不过是突破区区两三个境界罢了，自然是没什么担忧。
只是片刻的功夫，杨天和从灵元七重巅峰，直上灵元九重天，身上的气势，还在不停的暴涨，距离彼岸境界，也不过是一步之遥。
另外一边，杨天和这般动静，又岂会逃过雷鸣的双眼。
从雷云生手上接过保护杨天和的任务，雷鸣的神识，始终覆盖着杨天和周身方圆数百万公里的区域。
在那庞大的神识之下，任何风吹草动，都逃不过雷鸣的观察。
“这怎么可能，连破两个小境界，难不成，即使是未觉醒的十方混元雷体，都有这般恐怖的天赋吗？那若是完全觉醒呢？”雷鸣砸吧着嘴巴，显得有些惊讶。
要知道，灵元境界可不是气海境界，每一个境界的提升，都需要海量的灵元，才能支撑其突破到下一个境界。
在雷枢文明之中，从灵元七重一口气突破到灵元九重的，也不是没有，但像杨天和这般，根基稳固，甚至比起当时的他来说，还要更甚一筹，那便是凤毛麟角了。
一想起当年，他在雷枢文明之中，也算是天资卓越之辈了，否则也不会成为神灵。
可每一个境界，都是经过数个月的积累，在无数天材地宝的支持下，才得以突破。
并且还要花费将近半个月的时间来巩固修为，奠定基础。
但眼前这个家伙......等等......气息还在暴涨，他是准备一举突破到彼岸境界？
雷鸣咽了一口唾沫，这......现在的年轻后生，都这般生猛吗？
这灵元同彼岸之间，可是一道万丈悬崖，若是一个不慎掉落，轻则掉落境界，重则伤其根基。
任谁突破，不是精心准备数个月的时间。
“这家伙，胆子还真够大的，竟敢直接破两个小境界，横跨一个大境界？要不要阻止他？”雷鸣想着，但随即也是摇了摇头：“罢了，随他去吧，若是真出了什么岔子，再出手也不迟。”
雷鸣对于自己的实力还是很自信的，若是连突破彼岸境界这种小风险都阻止不了，他这个神灵，也算是白当了。
“那就让我见识见识十方混元雷体的强悍之处吧！”
震惊之余，雷鸣也是万分期待起来，他想要见证一个奇迹。
..............................
杨天和身上的气势，一路飙升，瞬间便登顶了灵元九重巅峰。
此刻，赤霄云雷果的能量，以及诡异都市残留下来的能量，已经基本上消耗了八成。
“成败在此一举了！”杨天和拿出雷云生赠予的储物戒指，将其中的天材地宝通通取出，贪婪的吸收着其中的能量。
“《玄星涅槃法》，第一次生命大涅槃！”
杨天和眼中战意昂扬，这将会是生命的一次重新开始，生命的重新进化。
运转着覆海王所赠予的《玄星涅槃法》，杨天和激动紧张的心，也慢慢的沉寂了下来。
灵魂融入基因，开始感受着心脏的跳动，细胞的张弛，生命的律动，以及基因的奇妙之处。
人体的基因，玄妙而又复杂。
伴随着杨天和灵魂的涌入，人体的生命基因，似是漫天的繁星一般，数不胜数。
杨天和现在要做的，就是寻找到人体，第一部分生命基因所在的位置，改变它，进化他！
《玄星涅槃法》之下，杨天和灵元，开始被不断地转化，宇宙之中的特殊因子融入身躯之内。
那暗沉的生命基因，似乎被一点点的点亮了一般，开始交相呼应起来。
似是沉寂的夜空中，闪烁着一条璀璨的银河。
杨天和身躯内的生命基因，串联成一部分，随同着一股股能量，开始发生变化。
那是在去其糟粕，是生命基因的一次进化，一次涅槃。
星河璀璨着，开始照亮周围的一切。
带动着人体所有的生命基因，如饥似渴的吸收着这一道道神奇的能量。
开始发生变化。
“咔嚓！”
就好像是铁链断裂的声音响起一般。
在生命基因之中似是存在着的锁链断裂一层一般，再无负担·。
基因，开始真正的全面进化，涅槃。
杨天和的修为也在不断拔高，朝着彼岸境界而去。
...................

第143章 到银河学府
伴随着能量的涌入，生命基因的蜕变。
杨天和身体之内，三种体质，在此刻，同时绽放神光，展露出狰狞之色。
滂湃的生命力量开始进化改造基因。
一股浓郁庞大的气势，似是平静海面下的波涛，开始积蓄力量，只等破水而出。
“轰！”
只听得一声闷声响起，似是瓶颈破碎的声音响起。
杨天和身上的气势，节节攀升，瞬间冲破了灵元禁锢，气息庞大了数倍不止。
全身上下，气质也变得愈发的缥缈，超凡，似乎，已然不是沧海之中的一粟，而是如圣人一般，超凡脱俗。
“第一次生命大涅槃，成功了！”杨天和缓缓的睁开双眼，口中吐出一口浊气。
但消耗也是巨大的，108个穴窍之中，所存储的能量，加上天雷神提供的各种物资。
以及大半的信仰之力的加持下，才能够连破三个境界，直达彼岸境界。
“不过，接下来的一个月，必须要好好的巩固境界了！”虽说杨天和身怀三大绝世体质，却终究没有完全觉醒，神妙自也没有完全发挥。
连跨两个小境界，一个大境界，就算他基础稳固，也会有不小的影响。
若不是因为雷鸣的存在，他绝对不会冒险，连跨三个境界的。
“现在，倒是可以修炼《缥缈幻影术》了。”
杨天和自是一刻也不浪费。
《玄灵魔狱道胎》开始全力催动起来。
杨天和的悟性，本便不差，加上吞噬了天道本源之后，融合了大道本源体质，直指大道本源。
对于功法的领悟，更是得心应手！
不多时的功夫，《缥缈幻影术》的心得就已深入杨天和的心中。
随即，又是一天的时间的流逝。，
对这门功法，杨天和也总算是堪堪入门了。
“拟化灵魂力，拟化躯体，拟化灵元。”杨天和开始催动心法，凝聚，并且拟化自己的力量和躯体。
不多时，在“人族净土”这个小世界的内部，一具同杨天和，长相一模一样。
即便是精细到毛孔，都没有丝毫差异。
身上的气息，气质，灵魂的本质，也似是同一个模子里刻出来的，
“一模一样，完美，不过，这一具分身的实力，还不如一个强健的普通人。”杨天和摇头。
归根结底，还是时间太短了。
若是给他三月半载岁月，他必能够将这门功法，修炼至圆满。
所凝聚出来的分身，最少具有本体一成实力。
也不会像现在这般，弱不禁风。
当然，也不能说弱不禁风，只能说，在这强者如云的宇宙之中。
这普通人的实力，怕不是一只蚂蚁,,,,,不，是一只微生物都不如吧！
“不过，也只能先行应付一下了，只要不战斗，配合上敛息术，倒也不会暴露。”
“只有撑过一个月左右的时间，随着分身实力的增强，我就能放下心来了！”
杨天和心中呢喃着。
而在杨天和思考之时，一道声音在船舱之中响起。
“全体学院注意，马上就到达银河学府了！”
杨天和站起身来：“要到了？”
“那就先停一停，等在银河学府安顿下来之后，再去处理垃圾场的事情，还有一个刚刚开辟的全新世界。”
望着窗外，飞船的航行速度已经慢慢的减缓下来了。
一颗蓝白绿色相间的美丽星球，慢慢出现在杨天和几人的眼中。
正是银河学府，所位于的星球位置。
.....................

第144章 入内府
此时，在银河学府之中。
“赵院长，刘明带着那一批学员回来了，那一名获得武道录取通知书的学生，也来了。”一名女神通境界的导师上前说道。
紫御低头，做着自己的工作，心绪平静：“那就将他安顿下去，按照学院的规定，从内府弟子开始。”
紫御语气平淡，作为银河学府的院长，无数岁月下来，见贯的天赋弟子，数不胜数，在任何人没有展露锋芒的时候，都不会有太大的波动。
“不过，他们路上出了一点小波折，遇到的邪恶的龙族科学家敖霜雪。”女导师说道。
“敖霜雪？她我了解过，虽被全宇宙通缉，不过做事也有她的原则，按理来说，是不会向那群学员下手的，除非........”说着，紫御愣了一下，缓缓抬起头来：“孙毅他们几个的猜测是正确的？那个杨天和，确实拥有十方混元雷体？”
女导师点头：“是的，那名学员，确实拥有十方混元雷体，当时，若不是天雷神追踪敖霜雪，刘明导师一行人，怕是危险了。”
“天雷神也来了？”紫御瞳孔一缩，他是银河文明顶尖战力之一，也是成名已久的神灵层次的强者。
否则，也不会执掌整个银河文明，最核心的银河学府。
但比起天雷神这一名成名已久的强者，差距自然不是一星半点。
毕竟，神灵，说到底也不过是一种境界，一个作为银河系顶尖战力，一个是银河系的顶尖文明，宇宙顶尖文明，雷枢文明的前列战力，两者可谓是有着天壤之别！
女导师说道：“是的，天雷神发现了杨天和身具十方混元雷体，便收他为徒，不过，根据刘明的描述，天雷神似乎有急事，就没有带走杨天和，让他先留在银河学府，三年之后，自行进入雷枢文明学府。”
紫御点点头：“三年时间？有些仓促，不过，若真是十方混元雷体，在天雷神海量的资源之下，想要进入雷枢文明学府，也不是不可能的事情。”
“那院长，接下来对待杨天和我们是......”女导师有些迟疑的说道：“我听刘明说，当时还有另外一名神灵，会不会......”
紫御点点头：“有可能，那敖霜雪的名声，我也听过，用臭名昭著来形容，十分恰当，既然天雷神放心离开，自然会给杨天和留下一些手段。”
“不过，若真是如你所说那般，天雷神明显是想考验一番杨天和，你们也不必太紧张，一切都按照规矩来。
若是有可能，能照顾一番，就不要刁难人家。”
女导师点头，这是肯定的，先不说人家拥有的宇宙顶尖体质，前途不可限量。
加上还有那么硬的靠山，刁难人家，那是有多么的想不开！
“十方混元雷体，天雷神弟子？这三年，有的是热闹看了。”紫御呢喃一声，笑着摇头说道。
不过，这样也好，这几百年来，银河学府死气沉沉，若真的有人能够将这一摊死水搅浑，让银河学府的气氛变得火热起来，那是再好不过的事情了。
..................
此时，杨天和自然不知道，他已经引起了银河学府高层的关注。
自从下了飞船之后，杨天和就和同行的那一批人，分道扬镳了。
在一名导师热情的带领下，杨天和前往为他安排好的住所。
“杨天和，你是通过武道塔的录取通知书入学，可以直接进入内府。”随行的导师刘明笑道。
“内府？刘明导师，不知这内府外府是如何划分的！”杨天和问道。
刘明笑道：“我们银河学府，分为外府，内府，核心三块区域。”
“每一位对外招录的学员，都是从外府开始，逐渐晋升入内府，最后接触核心。”
“一般情况下，若是一名学员，在10年之内，无法通过考核，入得内府，将会被强制退学。
若是内府弟子，则是20年的时间，若是无法通过考核，成为核心弟子，也会被强制退学。”
“至于核心弟子，30年，可以在学府之中，依托资源，最多修习三十年的时间。”
刘明缓缓解释起来：“而三个层次，各种资源的分配，也是存在有差异的。”
“就像我们现在要前往的内府府邸，是整颗星球中，灵气最充裕的地域之一。
每一个内府弟子，都有一座独属于自己的山头，而山头之上的灵气，是最为充裕的。”
“不过，凡事有利有弊。”
“虽你入门便是内府，享受内府待遇，但也丧失了外门十年时间的缓冲，20年时间，通过核心弟子考核，难度也是有的。”
杨天和说道：“刘明老师放心，20年的时间，已经很充裕了！”
他可是和天雷神约定，三年之后，进行雷枢文明学府的选拔，若20年都未入核心，那就真的........
....................

第145章 新世界
两人边走边聊，很快就来到到了内府学生所在的区域。
“好浓郁的灵气！”杨天和毛孔舒张，感受着周围浓郁的灵气，不由的感慨道。
刚入银河学府，星球上的浓郁灵气，就远超他待过的任何一处地方。
而内府所在地，不过刚刚踏入其中，灵气就浓郁了一倍不止。
“这群山.......”
杨天和看向前方，依山傍水，连绵的群山起伏，一座座山峰，高耸入云。
山体之中，山脚之下，溪水潺潺，瀑布飞泻，无数奇珍异兽于云间，山林之中嬉戏游玩，似是一处仙家之地。
“似乎是人工开凿出来的！”杨天和呢喃一声。
远远望去，就会发现，群山连绵万万里，山峰的高度，越来越高，如同一个金字塔一般。
在中央区域，山峰高耸入云，肉眼根本无法望到顶部。
似乎察觉到了杨天和的疑惑，刘明说道：“没错，在这十万内府群山之内，布置了无上聚灵大阵，越靠近中央，灵气越是浓郁。
山峰所处的高度越高，灵气浓郁也越高，自然，代表的层次，也是最高。”
“若你站立于最高峰，便可于云间，俯瞰这十万大山中的所有内府弟子！”
“原来如此！”杨天和点头。
很简单明了的安排，无论是为了资源，为了地位。
想要站的更高，走的更远，就要往这十万连绵大山中央靠拢！
“杨天和，你虽入内府，不过，终究是新生，给你安排的住所，就在外围！”飞行了一段时间，刘明指着前方一座山头说道。
“以后，这座群山就是你的了！”刘明将一块令牌递给了杨天和:"这是此山的身份令牌，可以催动护山大阵。"
“多谢刘明导师。”杨天和说道。
随后看向前方。
虽说是大山，可实际上，更像是一座大型山脉。
神念粗略的扫视一番，面积大概应该和地球上的秦岭山脉面积差不多。
“嗯，去吧，在这颗星球上面，你进入虚拟宇宙，将会自动连接学府的独立空间，里面有关于学府的所有信息，你抽空可以了解一番。”刘明说道。
“如此，我就先离开了，如果有什么事情，可以联系我，”说着，脸上还露出了和煦的笑容。
告别了刘明之后，杨天和就朝着山峰而去。
山峰之上，一座富丽豪华的建筑出现。
占据了大山顶部，几千平方公里的面积。
各种各样的设施，一应俱全。
“银河学府的配套设施，真不错啊！”杨天和扫视一圈，万分满意。
随即，杨天和将洞府收拾了一番后。
默默的操控着那一具分身，悄无声息的出现在洞府之中，自己本体也神不知鬼不觉的进入到万界垃圾场之内。
“正好，先去下一个世界，一探虚实，也好心理有个准备！”杨天和暗道。
【是否穿越“未知世界”】
“穿越！”
话音落下，杨天和只觉眼前画面一变。
自己已经离开了万界垃圾场。
置身于另外一方世界。
“这股压力........”
杨天和不由得呢喃着。
................................

第146章 下位神格，鲲鹏宝术
“好庞大的压力！”踏上这一片黄土地的瞬间，杨天和就感觉到，全身上下受到的压力，直线飙升。
“砰！”
杨天和对着这一片黄土地一拳轰出，劲气在地面上轰炸出一个小坑洞。
“好浓郁的天地灵气，比起银河学府内府之中的浓度，也相差不多。”
“法则凝实，想要破开空间，需要的能量，无疑要更大。”
刚才那一招，若是在地球之上，足以轰平一座小山头，可在这一方世界，不过留下一个一米长宽的坑洞罢了。
杨天和心绪平静，心中早已做好准备，这必定是一个高等级的位面世界。
“先看看，能不能找到当地的人！”
杨天和望向四周，一片黄沙滚滚，砂石飞走，太阳悬挂在高空之上，朝前望去，竟看不见一抹绿色。
“这是.......”
杨天和朝前走了几百米的距离，越过一块陡坡，望向前方。
入眼的，竟是一具具杂乱无章的尸骸。
只见尸体之上，穿着着鲜红色的盔甲，地面之上，一柄柄长枪，或完整，或残缺不全的折成两半，没入土壤之中。
看黄沙淹没的高度，看起来，有一段日子了。
“大魏！”
“是这一支军队所处的势力吗？”
杨天和看着折断的军旗，不由的猜测起来。
“又是一个类似于古代王朝的世界吗？”
“罢了，先找到人再说！”
按捺下心中的猜测，杨天和一路扫视了一番这块战场之后，继续向前走去。
..............
“好阴邪的蝎子！”
朝着一个指定的方向向前，行了没有多久，杨天和感觉到地面上发出了微不可闻的声响。
一股危险感，涌入杨天和的脑海之中。
下一刻，一只体型庞大的巨蝎，自泥沙之中破土而出，直冲杨天和而来。
杨天和步子一个后撤，腰部一撇，随即，眼疾手快的一拳轰出。
直直的一拳打在了这蝎子的大钳子之上。
“轰！”
大蝎子被杨天和一拳掀翻开来，嘴里发出一声声嘶吼声。
“好硬的蝎子壳！”杨天和感受着拳头上传来的微痛感，眼眸之中，闪过一丝诧异。
这蝎子，是个什么品种？
心中虽惊讶，手中的速度，却也丝毫不慢，随即，一杆长枪浮现于杨天和的手中。
识海深处，杨天和天冲魄涌动着。
精神力如虚幻的刀剑一般，直冲巨蝎脑门而去。
手中长枪接连而至，锋利的枪尖，在庞大的力量作用下，自巨蝎的口中，直入肺腑之间。
巨蝎哀嚎一声，再没有了声息。
“看样子，这一片黄沙之地，也不太平啊！”杨天和将巨蝎的尸体收入储物空间之内，暗自说道。
“不过，这里距离城市所在地，应该也不远了！”
望向前方，依稀可以看见的马车在地面上所留下来的车痕印迹。
这里，似乎已经是这一片黄沙地的边缘了，风沙明显小了很多。
综合来看，这车轮印记，和这奇怪的异兽脚印，距离留下的时间，应该在两天以内。
“走了这么久了，灭了那么多妖兽，也算是苦尽甘来了。”杨天和笑道。
而就在杨天和欲要前进的时候，一道信息传来。
是秦清传来的消息。
“永恒大陆那边，出事了吗？”杨天和呢喃一声，再看向前方：“也罢，等我把这些事情处理完了再说。”
说完，杨天和身形一闪，便离开了这一方世界，回到了万界垃圾场之中。
.....................
“又来了一批新的垃圾！”杨天和看向垃圾场高高堆起的杂物，心中便有了主意，准备先行将这一批杂物垃圾处理干净。
“这些东西是......魔法世界的产物吧！”第一眼望去，入眼的是一件法师长袍，杨天和心中就有了猜测。
果不其然。
【地魔龙魔晶】：出自于魔法学徒世界，是顶尖魔兽，地魔龙的能量结晶，其中蕴含着无比暴躁的能量，可回收，价值1w修复值。
【龙血狮鹫魔晶】：出自于魔法学徒世界，是顶尖魔兽，龙血狮鹫的能量结晶，是龙血狮鹫的能量源泉，目前本源流失严重，可修复，需要修复值5000点。
【....魔晶】：.......
杨天和看着地面上，或完整，或残缺的魔晶，无悲无喜。
虽然大部分本源流逝严重，但直接回收，也价值好一笔修复值。
杨天和速度很快，片刻功夫，就将这些魔晶回收完毕了。
“这里还有一块魔晶？藏得那么隐蔽？”杨天和惊异一声。
因为有了之前的经验，但凡是箱子一类但凡藏有暗层的东西，他都会十分仔细的搜索一遍。
于是乎，找到了这一块“魔晶”。
但它却并不完整，整体上来说，缺了一角。
随即，杨天和使用探查之眼望去，却不由的深吸一口气：“竟然是它。”
【下位神神格（残缺）】：来自于魔法学徒世界，神格，乃是魔法学徒位面，下位神的核心能量源泉，神格内，蕴含有下位神一生的能量和领悟传承，吸收融合下位神神格，领悟神格，吸收神格能量，必定成为下位神，但潜力将会耗尽，若无机缘，此生将止步于下位神层次，已残缺，可修复，需要修复值10w。
“这......竟然是下位神的神格？”杨天和惊呼一声。
想不到，垃圾场竟然爆出了这样一件宝物。
神灵啊，多么诱人的词汇啊！
虽说杨天和心中也清楚，这魔法学徒世界的下位神，这个神灵名号，水分很大，同宇宙星空之中，那些个神灵层次的强者，不在一个层次。
但那也是无数人，一辈子难以企及的层次啊。
“可惜了，这神格具有局限性！虽是一步登天的事情，但这神格，终究不是自己苦修凝聚而成，一旦吸收了，怕就只能止步于下位神境界了。”
不过杨天和还是相信，一旦这神格面世，也将会遭到无数人的争抢。
退一万步说，一辈子只能当一个下位神，又怎么样呢？
就好像在现在的都市世界之中。
人的财富，有百万，有千万，有上亿，有百亿，千亿，乃至是万亿。
就好像你对一个普通的大学生说，我给你十个亿，但是你这一辈子，将只能拥有十个亿的财富。
一辈子都达不到百亿富豪，千亿富豪的层次。
这算什么？
那位大学生此刻已经笑晕在厕所里了。
“要是我猜得不错的话，这所谓的机缘，应该就是获得中位神，上位神，神主，神王的神格吧！”
杨天和摇摇头，或许未来，伴随着垃圾场的升级，真有可能会爆出这些层次强者的神格，但前路也终究被封死了。
“不过，用这神格，去培养自己人，倒也不是不可以！”
杨天和呢喃道，他需要修炼，秦清也需要修炼。
但，大夏王朝，永恒大陆，乃至是诡异都市都需要有人管理。
大夏王朝中，武道实力还普遍不高，杨天和坐拥现代化火器，现代化军队，乃至是未来武器，前期不用太过于紧张。
诡异都市世界中，有东岳大帝坐镇地府，倒也无事。
只有永恒大陆之中.......
“这般说来，倒也可以将这神格，给.......妲己吧！”杨天和说道。
同杨天和有过鱼水之欢的女人不多，除了秦清，就是这个狐族妲己了。
加上这妲己，其实各项能力也不弱，将华夏领内务打理的井井有条。
可惜，无论是天赋还是悟性都是差了一丝。
天赋倒可以后期改正，不过悟性就有些难了。
不过，若是有了这神格，倒是可以弥补修为不足这一个缺憾。
“等到了永恒大陆再说。”
其实，杨天和也想过将神格给自己的父母，但转念一想，自己的父母，在凝聚了特殊体质之后，天资已经大幅度提升了。
加上二老悟性本便可以，日后，实力绝对不会局限于一个小小的下位神。
“或许，日后垃圾场会爆出更高级的神格来，到时候再说也不迟。”
说完，杨天和继续看向那一批垃圾。
【龙血果实】：出自于魔法学徒世界，由地龙血浇铸而成的果实，使用后，可使人觉醒龙血血脉，成为龙血战士，可回收，价值修复值5000点。
【大魔法师长袍】：出自于魔法学徒世界，由特殊布料制作而成，可........
“可惜了，有用的垃圾确实不少，不过和神格一个层次的宝物，就没有了。”杨天和不无遗憾的说道。
..........................
“这一批杂物是......科技文明的产物吗？”杨天和看向另外一堆垃圾，是一些现代化的仪器残骸。
【离子聚变技术（部分残缺）】：来自于三相文明，是一种脱胎于等离子火花技术的下沉技术，却也拥有着无与伦比的效果，是核聚变技术的上沿演变技术，能释放出三倍于可控核聚变能量，甚至隐约可以释放出一丝影响人体力量的元素。技术残缺，可回收，价值修复值20w，可修复完整技术，需要修复值50w。
【三相六代基因技术（部分残缺）】：来自于三相文明，是三相文明的生物技术的集大成之作，凝聚了数万年来，三项文明无数生物科学家的智慧结晶，记录了第六代基因技术，其中包含有剪切，编辑，调控，融合.....等基因方面技术，技术残缺，可回收，价值修复值25w，可修复完整技术，需要修复值70w。
【幻变引擎技术】：来自于三相文明，是一种已经被淘汰了一万年的引擎技术.........
【.........】:........
杨天和将物品一件件整理起来，都是来自于一个名叫三相文明的科技。
“离子聚变技术，基因技术？看来，这三相文明的科技程度，怕不是已经超过了星空之中的绝大部分文明了？”杨天和猜测起来。
星空之中，科技和武道同时发展，但有一点不得不承认，武道才是正统。
研发科技的，大部分都是武道天赋不足的。
否则，只手摘星拿月，岂不是比依靠于外物，来的更安心吗？
至于像敖霜雪这样的强者加上科学家，在宇宙之中，毕竟只是少数。
所以，这也是杨天和这般想的缘故。
不过，未知两者全貌，也不好妄自猜测。
“科学，武道，修仙......又到底是孰强孰弱呢？”杨天和摇头。
在他看来，科学的尽头，是玄学。
科学的发展，就是为了人们能够科学的习武。
“或许，分身该多学习一些科学知识了。”
强如敖霜雪，都在依赖科学的力量，改变自己的生命基因等级。
自己一昧的练武，确实不错。
可分身闲着也是闲着，若多多学习一些科学知识，万一有另外的收获呢？
..............
将这些科技产物，技术，通通收集好之后，杨天和又是清理了几批垃圾。
不能说一无所获，也是中规中矩，算是领了一个辛苦费了！
“最后一堆杂物了！”杨天和朝前看去。
“一群野兽的尸体？”
“来自于蛮荒的生物吗？”
杨天和看着一具具凶兽尸体，还有那破旧的战甲，骨矛，同之前的蛮荒世界，十分相似。
随即，杨天和使用探查之眼，一一扫去。
将一些价值不高的杂物，放入机械传送带之中。
“这一块兽骨是？”杨天和望去，在一只蛮兽的腹中，一块兽骨露出。
兽骨之上，竟也铭刻着一道道密密麻麻的符文，闪烁着微微荧光。
杨天和只是瞟了一眼。
就感觉大脑之中，一阵惊雷闪烁，整个人晕乎乎的。
就好像是第一次凝望吼之宝术一样。
这就让杨天和来了兴趣，身子也激动的微微颤抖起来。
“竟然是它。”使用探查之眼查探到消息后，杨天和眼中闪过一丝激动之色：“鲲鹏！”
.....................................

第147章 动乱的永恒大陆
【鲲鹏骨】：出自于混沌神话世界，乃是鲲鹏陨落后残留于天地间的遗骨，其上镌刻有鲲鹏宝术铭文，可领悟鲲鹏宝术，吸收鲲鹏骨内玄妙，可回收，注：自物为顶尖至宝，不建议回收。
“夔牛宝术之后，又是吼之宝术，现在又出现了鲲鹏宝术，我这运气，还真是不错！”杨天和眼中闪过一丝欣喜之色。
没有犹豫，直接将鲲鹏骨放入自己的储物空间之内。
毕竟，这种宝物，哪个傻子会不开眼的回收呢？
杨天和继续翻找起来。
一些残破，完整的宝物，也寻找到不少，不过类似于鲲鹏骨的物品，便在没有碰到。
将一些用得上的天材地宝修复了一番后，随即放入到自己的储物空间内。
“该去一趟永恒大陆了！”杨天和呢喃一声。
下一秒，身形一闪，消失在了万界垃圾场之中，来到了永恒大陆之中。
......................
此时，永恒大陆之中。
杨天和回到了自己的私人城堡当中。
“发生什么事情了？”杨天和询问道。
银羽上前，指着大屏幕说道：“领主大人，是传说中，来自于扭曲虚空的燃烧军团，他们破开封印，重新降临永恒大陆了！”
“什么？燃烧军团？”杨天和看向屏幕之中，一只只奇形怪状的奇怪生物，自一座座扭曲的，闪烁着淡紫色荧光的空间通道之内，无序的走出。
开始入侵一方方种族，但凡这些邪恶的生灵经过的区域，到处充斥着死寂，毁灭，没有任何生机。
“这几十万年来，永恒大陆之上，除了那些亡灵法师外，倒没有多少关于这燃烧军团的消息，不过离开短短半年的时间，竟就这般了？”杨天和疑惑的说道。
“银羽，仔细说说，这段时日，到底发生了什么变故。”
银羽点头说道：“这一件事情，还要从几个月前说起，当时，我们根据您的吩咐，开始大面积的接收兽人。”
"在我们华夏领的一片区域之内，修建了一座小城区，供那些兽人居住。"
“开始，倒是十分的顺利，那些兽人虽说表面上看起来桀骜不驯，野性难驯，但我们给予其舒适的住所，充足的食物，甚至一些娱乐设施之后，他们很快就融入了华夏领的生活，并且，还十分支持我们的工作。”
“本来一切发展的好好的，兽人的加入，使得我们领地的劳动力，飞速增长，一些工程，也开始飞跃式的增长。
不过，这个时候，兽人内部，发生了分歧！”
“是兽人一族，一个布朗克的部落首领，同兽人酋长，卡萨发生了争执！”
“布朗克？”杨天和疑惑一声。
“没错，在兽人帝国之中，一直分为两个派系，一个是卡萨一派的和平发展，一个是布朗克的主战派。”
“本来，两方势力平衡，相处也相对融洽，但不知道什么原因，布朗克变得愈发的疯狂，彻底变成了一个战争狂人。”
“而来到我们领地的兽人，很大一部分是卡萨派系的兽人。”
“所以........”
.........
ps：先把永恒大陆收尾，再去开新世界，我发现我能力太差，世界一多会乱，抱歉了，上月摆烂了一个月，唉，我先整理一些下个世界的内容。

第148章 来势汹汹的燃烧军团
"所以，两方的实力天平，朝着布朗克一方移动，卡萨的统治力，直线下降！"杨天和缓缓说道。
看着大屏幕之上的燃烧军团，以及掺杂于其中的兽人，杨天和很快就明白了前因后果。
“没错，在失去了手下氏族的鼎力支持，卡萨在余下兽人之中，彻底的失去了话语权，布朗克，开始接手兽人一族。”
“于是，我们和兽人一族所签订的条约，被他单方面撕毁了！”
银羽点头说道。
“继续说下去！”
银羽说道：“布朗克，在整个兽人部落，乃至于在整个永恒大陆之上，那都是成名已久的强者，乃是兽族剑圣，最强大的战士。
在接手兽族之后，他第一步架空了卡萨的权力，开始全面入侵了人族边疆的几大王国的疆域，发起了人，兽大战。”
“布朗克，本便是永恒大陆，最顶尖的一批强者，再加上，布朗克手持巨人一族的王者之剑后，实力更是不可思议的达到了九级巅峰，在他的指挥下，兽族很快就攻占了各大王国的大片领地。”
“如此一来，各大王国，乃至是泰坦帝国，全部都打出了真火，两方撤离开始了死战。”
银羽说道：“现在，兽人一族，已经分裂成为两派了，一方是卡萨为首的爱好和平，不喜欢战争的兽人，目前，全部位于我们华夏领之内。
至于另外一个派系，自然是布朗克为首的势力。”
“当时，兽族和人族大军，两方人马斗的火热，兽人一族虽然凶悍，但以泰坦帝国为首的各大势力，能传承数万年，也都不是吃素的，帝国内强者尽出，兽人一族的攻势，很快就被打断了。”
杨天和点点头：‘倒是有些意思，不过，这布朗克又是怎么和这燃烧军团勾结在一起的。’
银羽说道：“根据我们得到的信息来看，这就要从莎比尔说起了。”
“之前，我们还在怀疑，莎比尔是不是在勾结燃烧军团，现在，在精灵一族大祭司，所提供的消息来看，一切的原因，种种源泉，都是从这个祸患开始的。”
“莎比尔勾结了燃烧军团的巫妖余孽，使用瘟疫之源，污染了兽人一族的土地。”
“又放出了被兽人一族祖先封印的深渊魔王彭格尔、”
“之后，莎比尔和彭格尔两人兵分两路，莎比尔东进天龙帝国，开始勾结亡灵法师，在整个永恒大陆，掀起了一阵阵的骚乱。
这样一来，泰坦帝国和兽人之间的战争，关注度就会被不断缩小，也就方便彭格尔行事！”
“而根据精灵一族中的典史所记载，兽人一族中的王者种族，巨人一族，在上古年间，一直主力对抗燃烧军团。
其中，巨人王手持王者之剑，给燃烧军团，造成了巨大的损失。”
“而如今，布朗克手中持有的王者之剑，就是当年巨人王所持有的。”
“但是，当年正是因为巨人王风头正盛，燃烧军团欲杀之而后快，于是乎，燃烧军团的统领，命令三名深渊魔王，设计围杀巨人王，结果最后，被巨人王反杀两名深渊魔王，只有一人活了下来，正是彭格尔，而王者之剑，自然也落入彭格尔之手。”
“现在，布朗克手持巨人一族的王者之剑，绝非偶然。”
银羽面色凝重的说道。
杨天和也是微微点头，这巨人一族的王者之剑，可不是凡物。
彭格尔的实力，他也略有了解，是半神塞纳留斯的宿敌。
半神，是九级之上的一个境界，也就是十级。
当年，巨人王手持王者之剑，同三名半神强者交战，最终虽说败亡，可也斩杀两名半神，实力不可谓不强悍。
也可以想象，他手中的王者之剑，是何等宝物。
现在彭格尔将其还给布朗克，其中要是没有什么猫腻，他铁定是不相信的。
银羽继续说道：“我们也没有切实的信息，不知道接受了巨人王传承的布朗克，会同彭格尔同流合污。”
“但八成和这一把王者之剑，脱不了关系。”
“最后，在兽人一族，以及莎比尔调遣的亡灵法师的暗箱操作之下，他们借助燃烧军团统领，遗留在永恒大陆的底牌，成功沟通了扭曲虚空，重新打开了通往扭曲虚空的空间通道。”
“本来，无论是兽人和人族之间的战争，亦或者亡灵天灾入侵，我们都没有插手，毕竟，也没有祸害到我们华夏领，所以我们也不敢打扰您。”
“但现在，燃烧军团入侵，他们的目的，是毁灭，是占领整个世界，所以，我们必须要您知道。”银羽说道。
杨天和点头，现在，再去纠结布朗克和彭格尔勾结，已经没有多大的意思了。
现在，要着手对付的，是燃烧军团。
...........................

第149章 复刻燃烧军团
银羽随即说道：“当年，燃烧军团入侵永恒大陆，在整个大陆之上，开辟了很多条时空通道，虽说都被关闭了，但现在，随着燃烧军团卷土重来，这些个空间传送门，自然也被他们重新打开。”
“这也是为什么燃烧军团，能够如此迅速，便将兵力分布到整个永恒大陆之中的原因。”
“前不久，我们华夏领，遭到了一部分燃烧军团的残余力量攻击，那是一股攻击我们南部那些半人马，豪猪人等部落失败，游窜到我们华夏领的残余军队。”
银羽缓缓说道，燃烧军团，并不是不可战胜的，否则，在无数年前，也不会被彻底赶出永恒大陆。
“不过，领主大人，这一批燃烧军团，不过是用来探虚实的先遣部队罢了，将他们消灭并不困难，等到燃烧军团大军彻底压境的时候，才是灾难的真正开始。”
“还有一点，领主大人，伴随着燃烧军团的入侵，战火烽烟四起。”
“加上永恒大陆目前的综合实力，远不能同十万年前相比，所以，即便是燃烧军团的先遣部队，也搞得各大势力焦头烂额。”
“所以，很大一部分难民，都纷纷涌入了我们华夏领之中，这种情况，我们还要不要接受？”
银羽将情况和问题都一一讲述了个明白。
杨天和也陷入了沉思之中，开始思考起来。
良久之后，杨天和缓缓说道：“收，为什么不收，我们华夏领地大物博，科技发达，就算接受了整个永恒大陆的全部种族和人民，都养的过来。”
很快，杨天和心中就有了主意，一股念想，悄然涌向自己的心头。
“这些事情还要从长记忆。”杨天和说道：“对了，你们抓不到的燃烧军团生物呢？关在哪里了，带我去看看。”
银羽说道：“关在实验室内了，贾无敌先生说，您可能会用得到。”
“好，你时刻关注着燃烧军团的行踪，有情况，随时向我汇报！”
“好的！”
说完，杨天和径直朝着实验室走去了！
........................
来到实验室之中，杨天和隔着特制的钢化玻璃，看清楚了这些燃烧军团生物的模样。
这些生物种类，光杨天和一眼扫过，便有四个不同物种。
一种被永恒大陆上的人们，称之为地狱魔犬。
全身上下，深红色，犹如岩浆一般的皮肤，两颗绿豆一般大小的猩红色眼珠之中，闪烁着杀戮之色。
在其背上，四根长着锋锐尖刺，类似于触手一般的枝蔓肉条，转眼之间，从柔软变作钢筋一般坚固，肆意攻击着钢化玻璃。
一种被称之为邪恶亡灵，他们浑身幽暗，没有双足，类似于电视剧中幽魂一般好似一缕青烟般的下半身。
一种被称为魔甲战士，那恶魔一般深邃幽暗的双眼，散发着流火，类人的面容之上，是乌青色的皮肤，身躯之上，则是暗红色的猩红铁甲，是从身体内，生长出来的，是最为好战。
至于另外一种，是类似于巨鹰般的鸟类，唯一不同的是，这巨鹰通体血红色，身上燃烧着百度高温火焰，锐利的眸子之中，满是杀戮之色。
“贾无敌，将这四种生物的情况，都同我说一遍。”杨天和盯着他们说道。
“指挥官阁下，这四种生物，在扭曲虚空之中，都算不得强大种族！”贾无敌开始介绍起来。
“四种生物之中，除血鸟智商较高，另外两种生物种，智力普遍不高，其中以地狱犬智商最低，只比人类世界所驯服的猎狗，聪明分毫罢了，不过战斗力倒是十分强悍，是燃烧军团最常见的兵种之一。”
“邪恶亡灵，同地狱犬差不多，不过这魔甲战士就不一样了，拥有着不逊色于人类的智慧，在燃烧军团之中，一般都是小统领，指挥着地狱犬和邪恶亡灵一类的生物。”
“这血鸟，是........”
贾无敌很快就将这些燃烧军团的的生物，介绍了个遍，总的来说，都不是燃烧军团的主力部队。
................
“贾无敌，提前一份，这四种生物的，完整基因样本给我！”杨天和说道。
“好的，指挥官阁下。”贾无敌说道。
不多时，四支装着四种生物基因的试管，自控制台传送了出来。
“继续观察！”杨天和拿起四支试管，说了一句，消失在了实验室。
“也不知道能不能成功！”此刻，他已经来到了生死轮回之中。
看着手中的四管样本，喃喃起来。
不知道为什么，杨天和总感觉，这些来来自于扭曲虚空的生物，与主世界碰到的邪神眷属，有着似有似无的相同之处。
虽没有邪神眷属那般诡异，但也有一种让杨天和说不上来的感觉。
是一种令人十分不舒服的感觉。
“就是不知道，此方世界的天道，能否刻录扭曲虚空生物的基因了。”
而就在杨天和思考的刹那，“生死轮回”开始运转起来，
.......................

第150章 布局
““生死轮回”的本源，正在凝聚！”杨天和感知着生死轮回之中，其中，来源于生灵死亡后，反馈于生死轮回的本源能量，此刻，正在极速下跌。
四种，源自扭曲虚空的生命，他们的基因，正在被不断地刻录，模拟，凝聚。
很快，在生死轮回之中，全新的生命，被刻录于本源的深处。
“积攒的本源，消耗了一成！”杨天和有些惊讶的说道。
要知道，这些本源，都是生灵的本源。
从生灵之中而来，也将会孕育生灵。
“果然，刻录下一个全新的物种，所消耗的能量，是巨大的。”
这一部分本源，可是诡异都市世界天道意识诞生之后的几十万年内，所积攒下来的所有生灵本源。
虽然说，在天地灵气复苏，天道诞生意识等等时刻，几乎消耗了九成九的储量本源，但残留下来的，依旧十分可观。
若让杨天和使用，这凝聚燃烧军团四种生命的本源，足以诞生数百万的生灵了。
“难怪了，天道无情，以万物为刍狗！”此刻，深深体会了一番，站在了天道的角度来说，杨天和也总算是明白了天道的真正想法。
存活于天道之中的生物，都是为天道所诞生的，他们都出自于一个本源。
在天道看来，都是如刍狗一般，即使死干净，依旧可以直接创造。
而天道创造他们的任务，就是强大天道本源。
这也是为什么，天道会动不动降下大劫难，鼓动世间战争。
就好像，全世界和平，却总是会因为一两件小事，如同雪山顶上的小雪球从山巅滚落，慢慢的，凝聚成一个大型雪球，从此一发不可收拾。
一切看似都那么的巧合，实际上全部都是天意。
真。天意！
修仙者长命百岁，人口昌盛繁荣。
一旦本源得不到补充和回流，天道本源，也必定会受到影响。
而战争，无疑是最好的手段。
没有之一！
生灵的陨落，在天道看来，不过是回归了本源，日后，依托本源，自也算是重生一回。
“一个自然诞生的天道还真是无情！”杨天和摇摇头。
可惜，他还是做不到这一点，每个生命的存在，都有他的价值。
或许他掌控生死轮回，可以创造生命，却也不愿操控别人的人生。
“这对于天道是根本，但对我来说，却只是一个变强的途径罢了！”杨天和呢喃一声。
他掌握生死轮回，却并不是一体同心，本源的增加，可以带动他的实力，若是一直不变，也不会有什么影响。
就好像，一名武者，手持一柄神兵，神兵经历数次锻造，变得更加坚固锋利，那么武者的综合实力，自然也会上升。
可若是神兵一直如此，未经过改良，武者本身的实力依旧在那里，只是失去了外物的增幅罢了。
所以，杨天和并不会刻意去收集生灵的本源。
退一万步说，这或许是一条捷径，可路还是要一步步扎扎实实的走最好。
“不过，现在的永恒大陆之上，天道不显，战端平生，一场席卷全球的大战，即将展开，不若操控生死轮回，布局永恒大陆，倒也不错！”杨天和心思微动。
他不会刻意使用不善手段去谋取生灵本源，可若是送上门来的，他也不会拒绝。
.............
思及此，杨天和面色不变，放开神念。
下一刻，生死轮回自杨天和的体内缓缓释放。
开始逐渐的扩散，开始笼罩整个永恒大陆所在的星球。
“有效果，永恒大陆之中，没有天道，也没有所谓的世界意识，一切全凭本能运转。”杨天和眼中闪过一丝兴奋之色。
没有任何的阻碍，生死轮回，便覆盖了整个永恒大陆。
刹那之间，无数的生命本源能量，涌入到生死轮回之中。
虽灵魂本源微小，可耐不住数量众多。
瞬间将刚才消耗的本源，补充完全了。
..........................
“不过，也必须要尽快将生死轮回彻底融合入永恒大陆之中。”杨天和说道。
若是生命本源一直只进不出，生死轮回虽然强大了。
但完全可以预想到，未来的永恒大陆，将会先一步迎来树木等草木植物枯萎，从而导致可再生资源开始贫瘠，最后影响到整个永恒大陆。
所以，依托生死轮回，再永恒大陆之上，构建一个良好的循环，是志在必行的了。
“但燃烧军团入侵在即，等一切尘埃落定过后在抽时间构建一个循环。”杨天和说道。
将燃烧军团生基因的事情处理完毕之后，杨天和回到了实验室之中。
也在这时，银羽上前。
“领主大人，红龙扎格尔想要见你。”
“扎格尔？”杨天和呢喃一声，这家伙他有点印象。
之前被他们抓来的龙族之中的邪恶五色龙，不过后来，被他们关着“自愿献血”了大半年之后。
哭着喊着想要加入他们华夏领。
并且还友好的叫来了一些朋友，一起为建设华夏领做贡献。
毕竟，龙血可是好东西，可以提高武道的进度。
“让他到广场外等着！”杨天和挥手说道。
.............

第151章 巨龙一族来投，混乱的局势
不多时，杨天和来到了广场之上，那一只红龙，俨然等候多时。
在庞大的身躯之下，宽阔的广场，却也显得有些狭窄了。
“拜见雄才大略，英明神武的领主大人，愿龙神一直在歌颂您伟大的功绩！”见到杨天和，红龙扎格尔脸上，眼神之中，闪过一丝畏惧之色，但很快，就被谄媚之色所覆盖了。
高傲的龙头匍匐下来，尊敬的说着。
说起来，红龙扎格尔对于杨天和，乃是又爱又怕！
任谁经历过那一段“峥嵘”的岁月，都是难以忘怀的。
那半年时间，扎格尔已经记不清，自己被抽了多少桶龙血了。
他只记得，自己只要一骂骂咧咧起来，那群该死的家伙，下手就越重，抽走的龙血，就越多。
最为关键的是，还克扣食物，饿他们几顿，然后一股脑的入肚一大堆补品。
这种遭遇，搁在哪头龙身上，都受不了啊！
三龙一开始合计，装作服软，等候龙族救援，结果，等来的却是那“暗无天日”的日子。
所以最后，口不对心的服软，终于心口一体了。
而杨天和也是一个很仁慈的人，也要让广大种族，明白华夏领的大包容胸怀。
最后，思考了一番之后，就将这三条孽龙放了出来，以后每天照常来放放血，就行。
还真别说，被银羽等人思想教育了大半年的时间，这三条孽龙骨子里的傲气，还真就被杀了九成。
被放出来之后，低调做人。
而很快，他们就发现，这华夏领之中，简直就是天堂啊。
各种现代化的设施，建筑。
尤其是摩天大楼之上，那闪闪发光的透明玻璃，更是让他们流连忘返。
众所周知，这些贪婪的巨龙，最喜欢的就是这些闪闪发光的“宝物”，见到就想要据为己有，就算是金币，在他们眼中的份量，都比不上这闪闪发光的透明玻璃。
当即，这三条孽龙，就申请了一个住所，全部由钢化玻璃打造而成。
为此，他们背上了三个月的抽血债务。
接下来，三条孽龙天天躺在令自己看一眼都神清气爽的房屋之中，闲暇之余，各种现代化美食，还能去听一听鹰身女妖的演唱会，各种电视节目。
使得三条孽龙，彻底的迷失了自我。
毕竟，永恒大陆相当于古代的封建社会，各种娱乐手段，压根就没有多少。
以前，三条孽龙横行一方，其实能够做的事情，也就修炼，睡觉，和小母龙做一些喜欢的运动。
真~三点一线。
枯燥乏味的生活。
在体会到了华夏林的繁荣，哪一条龙不迷糊。
渐渐的，他们彻底迷失了。
这个世界上，如果有他们龙族的天堂，那一定就是华夏领了。
对他们三条孽龙，实在是太过于友好了。
每天，只要义务性的献出几桶鲜血，就能收获一大笔的财富，然后开始花天酒地一整天，简直不要太爽。
甚至于，他们在医院听到了献血，是一件公益事件，并且适量鲜血，还能增强身体素质。
三龙顿时飘飘然，难怪最近感觉到飘飘欲仙。
原来是抽血有益身心健康。
要真的说有什么让他们感觉到不爽的，那就只有一条了。
每天必须要吃下大量的补品，可这些补品，味道可不咋滴。
而且，那些他们爱吃的食物，每天也必须控制一定量。
根据银羽他们的说法，似乎是，不想让他身体里流淌的都是奶酪。
想到这，扎格尔对于银羽表示十分鄙视。
到现在了还不清楚，龙身体内，流淌的是龙血，怎么可能是奶酪？
奶酪是吃进肚子里的，会被当做88拉出来，怎么会进入血管？
了解了一些常识的巨龙，高傲的头颅，再次翘了起来。
...............
"扎格尔，你找我，是有什么事情吗？"杨天和淡淡的说道。
听到杨天和的声音，扎格尔的身躯顿时一阵颤抖。
心中暗自心惊：领主大人的实力又提升了。
那散发出来的淡淡威势，就让他感觉到了死亡。
“不愧是领主大人，真是牛~b。”扎格尔心中暗想。
随即也是开口说道：“伟大的领主大人，小龙入了华夏领那么长的时间，一直受领主大人的照顾，真是惭愧啊！”
“无事，既然是我华夏领的领民，本领主自然会庇护你们。”杨天和摆摆手说道。
“领主大人，小龙这里有个不情之请，希望领主大人能够同意。”扎格尔说道：“我们红龙一族，有一些族人，也是仰慕领主大人许久，想要加入我们华夏领，不知道能不能加入！”
“哦，红龙一族的人？”杨天和有些惊讶的说道。
要知道，龙族的人，可都是很傲的。
基本上在自己的地段，都是土霸王一样的存在。
现在竟然要加入到华夏领来？
“若是愿意来，我自然不会反对。”杨天和说道。
要知道，巨龙可浑身是个宝，虽说永恒大陆的四脚巨龙，放眼诸天，品级不高。
可在这永恒大陆之中，也算是顶级的。
伴随着华夏领修行武道的人，越来越多，龙血的需求量自然也变多了。
所以，巨龙的加入，无疑会缓解龙血的缺乏。
至于他们会不会自愿献血？
杨天和的办法，可是多的很。
..................

第152章 全面入侵
“多谢领主大人。”红龙扎格尔脸上露出喜悦之色，恭敬兴奋的说道。
这事情只要一成，整个领地之中，就不止有他们孤零零的几条龙了。
扎格尔的眼神之中，闪烁着异样的目光。
实际上，他这段时间，积极联系自己一族的红龙，实际上，他也是有着自己的私心的。
毕竟，有一句话说得好。
饱,暖,思,淫,欲.
龙性本yin，偌大的华夏领，这么长时间以来，所聚拢来的龙族，实际上，不过二十之数。
最为关键的是，这些巨龙之中，可没有一只，是小母龙。
这让扎格尔这几只巨龙压抑住本性，太难了。
环顾整个永恒大陆，亚龙的数量，高达近百种，很多不同种族之中，多多少少都拥有着龙族血脉。
就拿狗头人来说，狗头人如此矮小的身躯，却能够诞生龙血狗头人这样的王族，足以可见，“龙族强悍”之处。
可现在，他们所处的地带，可不是以前他们的领地，可以随时随地当一个土皇帝。
他们脚下的土地，叫做华夏领。
完全可以想象，他要是压抑不住本性，说不定，永恒大陆历史上，第一头太监龙，将会粉墨登场。
成功踏上永恒大陆这个舞台。
可扎格尔几条龙也不想放弃华夏领的生活，所以，唯一的办法，那就是将族群带到华夏领。
一切问题，自然也是迎刃而解。
“不过，你要告诉他们，这里是华夏领，可不是你们红龙一族的领地。”忽然，杨天和的声音一下子冷了下来，使得扎格尔身子也是一哆嗦：“他们若是敢乱来，轻则驱逐，重则......”
“领主大人放心，我同他们已经商量好了，绝对不会出现什么问题的！”杨天和后面的话语没有说出，但扎格尔知道，要真到了那一步，后果一定十分严重。
“那就好，去吧！”杨天和摆手示意扎格尔退下。
“遵命，领主大人。”扎格尔随即退下。
.................
就在扎格尔离开之后，贾无敌的声音，在杨天和的耳边响起：“指挥官阁下，这些个红龙，可能并不是心甘情愿的来到我们的领地，至于扎格尔所说的，大概率是他在往自己的脸上贴金罢了，他可没有那个能力，说服整个红龙一族。”
杨天和点了点头：“将红龙一族近期的消息，和我说一说！”
贾无敌说道：“指挥官阁下，根据卫星观测，和前线传递来的情报看。”
“红龙一族所处的区域，恰好位于燃烧军团所开辟的空间传送门不远处所。
这段时间以来，红龙一族同燃烧军团的先锋队伍，也展开了一轮轮激烈的战斗。”
“显然，红龙一族也是清楚，这是燃烧军团的先遣队伍，等到燃烧军团大军全面入侵，他们除了逃亡，只怕是没有其他选择了。”
闻言，杨天和微微点头，趋利避害，很正常。
红龙不想直面燃烧军团，所以必须要前往一个大势力。
而思来想去，拥有强大武力的华夏领，无疑会是一个很好的选择。
这才有了之前的一幕。
“到时候盯紧他们，红龙一族是邪恶五色龙之一，可都不是善茬子。”杨天和眯着眼睛说道：“若是没有什么坏心思倒还好，就怕他们有什么见不得人的勾当。”
“不过，若是真的另有目的，我也用不着客气了，正好理由都有了。”
心中呢喃一句，杨天和继续对贾无敌说道：“多多关注永恒大陆的情况，按照这种情况，用不了多久，只怕不单单是只有红龙一族会上门寻求庇护和加入。”
“好的指挥官阁下。”贾无敌缓缓说道。
而也就在此刻，变故突生。
贾无敌忽的说道：“指挥官阁下，根据卫星监测显示，永恒大陆之上，有三个区域的空间传送门，出现了暴动。”
“燃烧军团，开始全面入侵了！”
“什么？”闻言，杨天和惊呼一声。
...................................

第153章 恐怖军队
“将画面调出来！”杨天和说道。
“好的！”话音落下，在杨天和的眼前，一块虚拟的屏幕显露，正是永恒大陆上空卫星所拍摄到的画面。
“指挥官阁下，卫星拍摄画面所在地，位于永恒中央地带，天龙帝国同地精帝国两个势力，所夹杂的中间地带。”贾无敌说道。
杨天和点点，静静的观看起来。
只见，在那一处平原之上，一道散发着淡紫色荧光的空间传送门高高的矗立着。
下一秒，就见传送门之上，紫色的光芒闪烁。
铭刻在传送门之上的一道道神秘符文开始闪烁着光芒。
紧接着便是一道道白光闪烁着，一只只面目狰狞的生物，从传送门之中出现。
杨天和远远望去，便能感受出来，这些生物，同那些个地狱犬相比，完全就不是一个级别的存在。
很明显，他们才是燃烧军团的主力军团。
放眼望去，第一只出现的生物，也是地狱犬。
但体型明显偏大，体长足有四米有余，浑身淡紫色，同实验室中身躯偏红色，体长只有两米左右的地狱犬，有着鲜明的对比。
在其身后出现的。
是一种名叫地狱火的生物，整个身躯，类似于人形，但全身上下，完全由岩石构成，腹部双腿，手臂头颅，似节肢动物一般，一颗颗石头似磁石相斥一般的连接着。
阴绿色的雄雄诡异火焰，包裹着全身上下。
那足有四五米高的庞大身躯，每一步，都让大地忍不住的颤抖。
在地狱火的身后，是一只只体型不逊色于其，甚至是比其更加庞大，更加健壮的恶魔。
他们扭曲的面容之上，一双漆黑的双眼，如同野牛一般的双鼻，头顶之上，两者恶魔的倒角向后弯曲着。
手中持有一把燃烧着烈火的战锤，背后伸张着一双残破的恶魔双翼，尖刺高高遍布双翼之上。
那如同野兽一般粗大健壮的双蹄，一步步踏出，坚固的地面，便留下了一道深深的印记。
正是燃烧军团的核心兵种，恶魔守卫。
此时，数以万计的燃烧军团，在邪恶法师的指挥下，以传送门为核心，开始建造自己的大本营。
并且，朝着传送门周围所部署的地精一族大军，以及天龙帝国军团发起了攻势。
........................
"恐怖的军队！"这是杨天和目睹燃烧军团的攻势之后，所得出的结论。
天龙帝国的军队，以及地精王国所部署的军队，在燃烧军团强大的攻势之下，节节败退。
地狱火那坚固的身躯，无惧任何枪炮 即使是魔法攻击，轰击在其表面，也被抵挡下来，似乎有着一层魔法抗性。
地狱犬那灵活的身躯，瞬间冲入了地精王国的大军之中，将其队形彻底搅乱。
而领导着燃烧军团的邪恶魔法师，则是动用魔法。
甚至于，直接于虚空之中，召唤出地狱火从天而降。
数百米高空下坠的重力，配合上地狱火庞大的体型，似是一颗颗陨石从天而降。
毫无防备的地精王国和天龙帝国军队，阵型直接被冲的四分五裂，丧失了战斗力。
“贾无敌，马上安排下去，整个华夏领戒严，大军随时做好战斗准备。”杨天和吩咐道。
....................

第154章 最后的两处退路
伴随着杨天和的一声令下，整个领地进入到了战争状态。
各式各样的武器，开始显露出他的狰狞。
卫星也在随时随的监控着整片大陆的局势。
此时此刻，位于永恒大陆中央，天龙帝国和地精王国接壤地带，已经彻底被燃烧军团给占领了。
原本，生机盎然的土地之上，此刻，早已是满目疮痍。
滚滚火烈燃烧着平原之上的植物，苍翠的地面，黄土裸露，赤地千里。
除去燃烧军团，那肆虐的身影，竟再难见到其他的身影。
无数的地狱犬，地狱火，乃至是一些幽魂，在平原之上游荡着。
也就在此刻。
那闪闪发光的空间传送门，竟在此刻，开始闪烁着强光。
比起之前，更加的闪亮，璀璨，甚至是稳固的空间传送门，竟在此刻，也开始微微的颤抖起来，恐怖的气势，自从传送门的另外一头而出。
“嗡嗡嗡！”
伴随着一阵阵急促的声音响起，传送门剧烈颤抖起来。
周遭的燃烧军团纷纷跪伏在地面之上。
下一刻，一只好似兽蹄一样的双足，从传送门之中踏出。
那是一具高达三十米的庞大的身形，就算是地狱火与之相比，也显得格外的瘦小！
在永恒大陆之上，怕只有巨龙和泰坦一族，才可以与其比较了。
但其身上所散发的恐怖威势，却不知道比巨龙泰坦强大多少倍。
其身后，四道身影，也缓缓浮现。
两人，是深渊魔王一族的强者，同彭格尔是同一个种族。
至于另外两人，黑青色的脸孔之上，却长着吸血鬼一般的獠牙，面目狰狞丑陋，背后伸展着蝙蝠一般的双翼。
也同样是扭曲虚空之中的顶尖种族之一，恐惧魔王一族。
显然这四人，是这一位恶魔法师的麾下。
“见过燃烧军团，伟大的统帅，贝尔格隆大人！”此时的，为首的恶魔法师屈服在地上，恭敬地说道。
“起来吧！”贝尔格隆威严的声音响起。
随即朝前走去，那庞大而又充满着威慑力的身躯，每走一步，烈焰便跟随着足迹燃烧，大地就多一分颤抖。
“永恒大陆，我们又见面了！”贝尔格隆站在高处，俯瞰着这一整片大地。
“十万年，整整十万年的时间！”贝尔格隆此刻，内心在不停的呐喊着。
“那些老朋友们，你们差不多都死绝了吧！”
“当年，你们为了杀吉尔利德，抽干了世界之树的力量，不过是竭泽而渔罢了，现如今，永恒大陆世界之树枯萎，谁还能够阻止我们？”
贝尔格隆说着，眼神之中闪过一丝失望，以及一丝嘲讽之色。
他们燃烧军团的生命，无穷无尽，就是熬，也能熬死永恒大陆一代代人。
一时的失败，那又如何？
“传令，大军先行休整三天。”
“梅瑟斯，这三天，就由你，统领巫妖，聚拢亡灵大军，先给我裂开一个口子！”贝尔格隆说道。
闻言，恐惧魔王梅瑟斯上前半跪着说道：“遵命，伟大的贝尔格隆大人，三天时间，我必将替军团，打开一条通道！”
说完，梅瑟斯身形微动，便是化作一只巨大的蝙蝠，朝着远处飞去。
“库里斯，彭格尔的位置，知道了吗？”贝尔格隆问道。
库里斯回答：“贝尔格隆大人，彭格尔大人正位于永恒大陆南端，泰坦帝国，已经成功策反兽人一族，开始攻占泰坦帝国了。”
“是吗？不错！”
“本以为，彭格尔被镇压十万年，必死无疑，想不到，竟然还活着，这一次，若不是他，我们最迟还需要五千年的时间，才能回到永恒大陆！”
“不过，永恒大陆南部，那群该死的泰坦一族，人族，还有无尽海域的娜迦一族，都不是简单的货色，凭借那群兽人，光是一个泰坦一族都无法对抗。”
“你传令巫妖王，让他率领着他的亡灵天灾，前往南部，助彭格尔拿下整个泰坦帝国和泰坦一族！”
贝尔格隆沉思了一会儿，吩咐道。
“遵命，首领！”库里斯恭敬的说道。
“去吧！”
说完，贝尔格隆矗立于原地之上，深邃如深渊一般的眼神，凝望着最东边。
“精灵一族.........”
若是说十万年前，最强大的种族是哪一个。
贝尔格隆一定会说，是精灵一族
不管是龙族，还是泰坦一族，还是海洋霸主娜迦鱼人，在当年，实力都远不如精灵一族。
在世界之树的影响下，精灵一族，担起了守护永恒大陆的重担。
贝尔格隆始终相信，只要征服了那一片森林，他就能彻底掌握这整个世界。
..........................
此时，天龙帝国皇室之中。
天龙帝皇皇帝龙渊死死的看着战报。
“燃烧军团主力将领，开始全灭侵略？帝国北部重镇已经彻底沦陷了？”龙渊双手甚至有一些颤抖！
“一天，只是短短一天，本皇设立的防线，就被燃烧军团撕裂了？他李景隆是干什么吃的，这个废物东西！”
龙渊怒吼咆哮着，噬人的目光，使得一众朝臣胆战心惊！
“陛下，根据前线战报，燃烧军团的综合实力，太强大了，无论是地狱犬，还是地狱火，恶魔守卫，远比古书记载的要强悍的多，地狱犬的突进速度，即便是五级风系魔法师，在他面前，都略逊一筹。”
“那地狱火的身躯，五级以下的魔法攻击，甚至都难以伤及他那抗性皮肤。”
“甚至....甚至，燃烧军团的首领，比神灵还要恐怖的军团统帅，也已经降临到永恒大陆之上了。”
“而且，那群万恶的亡灵法师，也趁着这个机会，开始作妖了，北部重镇，之所以被燃烧军团占领，就是这群杂种干的。”
一众人咬牙切齿的说道。
“亡灵法师。”龙渊也是咬牙切齿的说道，但很快，面色却愈发的难看起来了：“燃烧军团的首领，也降临了？”
“该死，十级巅峰强者不出，谁能挡住贝尔格隆！”
龙渊作为天龙帝国的皇帝，这些辛秘自然也是清楚。
可他天龙帝国，最强也不过是九级强者和魔法师啊！
在贝尔格隆的铁骑之下，除了灭亡，根本没有其他路可走。
想到这，龙渊心中就是感觉到一阵无力感！
“陛下，现在燃烧军团兵锋太甚了，我们根本不是他们的对手！”一名大臣上前说道。
“不是对手也要打，难不成，你想要本皇将这祖辈打下来的土地，拱手相让吗？”龙渊低沉的说道。
“陛下，为今之计，只有撤退了，不能再打了！”一名大臣上前，跪伏在地上，诚惶诚恐的说道。
“陛下，我们帝国的实力，和燃烧军团相比，实在是太悬殊了，十万年前，我们的祖辈，倾尽全大陆的力量，付出了惨重的代价，才堪堪将燃烧军团赶出大陆，但是自从那一战之后，十万年来，我们都没有缓过气来，现在单单凭借我们一个帝国的实力，根本不可能是燃烧军团的对手。”
“现在为今之计，唯有仿照太祖们的做法，迁移人口，放弃·帝国领土，积蓄力量才行啊！”
一众大臣上前说道。
“否则，我们帝国疆域庞大，兵力本就分散，若是战线拉得太长，我们的兵力，将会被逐渐瓦解吞噬，到时候一来，我们帝国的整体力量，将会在不知不觉间被瓦解干净啊！”
“还有燃烧军团旗下的亡灵天灾，单论是遗留在永恒大陆的亡灵法师，便搅弄的我们坐立不安，彻夜难眠。
若是亡灵天灾降临，占据城市之后，屠杀城市居民，将其转化为行尸走肉，我们的子民，终将会变成我们的敌人啊！
陛下，千万三思啊，现在时间就是生命，必须尽快下决定啊！”
“陛下，太祖的做法不会错的，现在我们放弃帝国的领土，也不过是一时的。
等到日后，将燃烧军团赶走，保存有生力量，重新占据领土也不迟啊！”
一名名大臣纷纷劝阻道。
见状，龙渊欲言又止，最后无奈之下，也只得长叹一口气。
“也只能如此了！”
“可若是撤退，该去往哪里呢？”
话音落下，在场的众人你看看我，我看看你。
最后，一人上前：“陛下，若是选择最后一战的地点，我想，整个永恒大陆，只有两个地方了！”
“哪两个地方？”龙渊询问道。
“精灵一族所处的暗夜森林，以及那发射灭世武器的新兴势力！”
说完，一众大臣眼中也闪过一丝决绝之色。
..........................

第155章 局势恶化
“这两个地方吗？”龙渊不由的呢喃一声，心中也闪过一丝了然之色。
“没错，目前来看，最适合我们的，只有这两个地方了！”一名大臣上前说道。
“首先，就是永夜森林，这是永恒大陆之中，最庞大的山脉和森林，地形陡峭，是精灵一族的大本营！”
“当年，我们天龙帝国的祖辈们，就是在永夜森林，占据了绝佳的地势条件，以永夜森林的世界之树为中心，方圆千里的高山之上为核心，建造了大本营，逐渐消磨了燃烧军团的兵力，最终才取得了大战的胜利。”大臣缓缓的说道。
龙渊闻言，点了点头，世界之树所在的山脉，他自然也是清楚。
如同众多大山一般，自两边高高的隆起，唯一不同的是，这一座山脉，直径千里，山顶高度，更是达到了五千米这等不可逾越的高度。
是整个永恒大陆，第一高峰，也是养育精灵一族母树世界之树的圣山。
当年，他们就是凭借着高耸的地势，在精灵一族的圣山之上，击溃了燃烧军团，吹响了反攻的号角！
“至于另外一处地方，就是洛克王国边上，那个忽然冒出来的领地。”一名大臣上前。
“目前，杨天和的领地之上，包含了数十个不同种族的领民，并且，自从燃烧军团入侵之后，一直在积极招收难民。
就连兽人一族卡萨，都加入到了杨天和的领地之中。”
“这充分说明了其包容性，也是我们可以选择的一条退路！”
众多大臣纷纷点头说道。
“两方势力各有千秋，我们该如何选择？”龙渊点头，询问起来。
一名大臣上前，缓缓说道：“启禀陛下，在我等看来，我们更加倾向于杨天和所在的一方。”
龙渊眉头一挑：“说一说你的看法？”
大臣们对视一眼，似乎早就有主意了：“陛下，众所周知，自从当年一战之后，精灵一族众神陨落，世界之树本源消耗殆尽，自此以后，没有了世界之树于虚空之中抽取能量，反馈永恒大陆，整个永恒大陆的综合战斗力，远远不如十万年前。”
众人皆是点头，这是众所周知的事情。
十万年前，十级的神灵强者数量繁多，乃至是超越十级的强者，也是存在。
可现如今，九级强者，就是大陆最强大的两大帝国的镇国柱石，十级强者更是数万年，未曾听闻。
除了精灵一族，最近从沉睡之中醒来的，自然孕育诞生的生命，塞纳留斯。
就再未听闻过十级强者的消息了。
“陛下，虽说精灵一族，有自然之子塞纳留斯坐镇，甚至有着上古流传下来的诸多底蕴，可是，我们所面对的敌人，不是别人，是燃烧军团，是贝尔格隆，精灵一族的实力在强悍，也远不是燃烧军团的对手。”
“加上有上次失败的经验，面对精灵一族圣山，我想燃烧军团，应该也已经有了准备，我们想要像十万年前那样，恐怕要困难很多了！”
一众大臣面色凝重的说道。
“相比之下，在杨天和的手上，有着灭世武器，若是真的出手，只怕是贝尔格隆，也很难抵挡下来。”
说起这灭世武器，一众人脸上，尽数是闪过一丝后怕之色。
这绝非是人力所能抵抗的。
所以，杨天和手上所掌握的灭世武器，无疑给了他们对抗燃烧军团的信心。
最起码，要大于精灵一族。
“可是......”龙渊这时，却是沉默了！
“你们可知，这杨天和在建立领地之后，四处招兵买马，扩充自己的势力范围，无数势力兼并，若是这杨天和，表面上看起来纯良，可暗地里若是狼子野心，那我天龙帝国去投，合兵一处，岂不是.........”
有道是，自古帝皇最多疑，这龙渊也同样如此。
作为天龙帝国的皇帝，他的疑心，是天龙帝国历朝历代以来，疑心最重的。
这杨天和表面上看起来和平接收各大族群势力，可背地里怎么想的，谁又能清楚呢？
龙渊可不相信，一个人拉起了那么庞大的一个势力，会毫无野心。
见状，一众大臣心中疙瘩了一下，暗暗对视一眼，顿感不妙。
差一点忘记了，他们这个皇帝，最是多疑，若是精灵一族还好。
精灵一族爱好和平，自古以来的领地，都是永夜森林，从不会兴兵侵犯其他种族，可杨天和所在的势力却不同。
没人知道，他们什么时候会露出狰狞。
在十万年前，永恒大陆一众种族将燃烧军团赶走后，再次开启了大陆争霸的局势。
被背刺的势力，数不胜数。
前车之鉴在这里，任谁都不敢掉以轻心。
可这些大臣不同，他们可没有什么家国情怀，他们在意的，就只有自身的利益。
只要自己的利益得到保证，管你是效忠于哪个势力，你龙渊也好，杨天和也好，不过是效忠的对象变了一个罢了。
现在他们的心里，只有一个想法，那就是撤出天龙帝国，远离燃烧军团。
他们可不想陪着整个天龙帝国殉葬！
相比于日渐没落的精灵一族，杨天和则是更让他们安心。
当然，还有一点，那就是在购买了杨天和领地的产品之后，发现已经离不开他们了，对于其发源地，自然是更加的向往。
所以，无论从哪一个方面来看，杨天和，都是一众大臣，最好的选择。
一众大臣低着头，眼轱辘不停的转悠着。
“陛下，现在已经是我天龙帝国生死存亡的时刻了，燃烧军团的兵锋已经越来越近了，我们没有时间犹豫了。
必须要保留足够的实力，进行最后的反攻！”
“杨天和的野心大不大，我们不得而知，可燃烧军团的事情，则是迫在眉睫了。”
“更何况，在我们帝国之中，恰好存在着一条杨天和所修建的铁路，前往杨天和的领地，远比前往永夜森林，来的更加快捷。”
“若是陛下还不放心，不若联系地精王国，泰坦帝国，若是我们上下一心，这杨天和，想要对付我们，也绝无可能！”
“是啊陛下，这杨天和虽掌握有灭世武器，可杀伤范围太大，绝对不会拿出来在他的领地范围对付我们的，我们几大势力联手，杨天和就算有野心，那又如何！”
一众大臣都是人精，很快就洞悉了龙渊的心思，几句话下去，就直接破开了龙渊的心理防线！
“罢了罢了，也只能如此了！”
“马上命令下去，所有军队，帝国子民，通过铁路汽车撤离！”
“至于杨天和那边，我自会联系！”
龙渊深吸一口气说道。
见状，一众大臣也是欣喜的跪伏在地上，连连喊道英明。
眼中闪过一丝精光。
自从引进了杨天和所带来的电话，想要将臣民撤走的消息传开，不过是片刻的功夫而已。
他们完全来得及走！
想到这，心中也是不由得松了一口气。
毕竟，自己的府邸之上，能够带走的，他们已经全部打包了。
至于带不走的，也是埋在了土里，等到日后来取。
一切都安排的明明白白的。
..........................
另外一边的杨天和，很快就收到了来自于天龙帝国等一众势力的消息，希望来到他的领地，保留有生力量，一同对抗燃烧军团。
“天龙帝国也撑不住了。”杨天和挂断电话。
贾无敌说道：“指挥官阁下，天龙帝国是大陆最顶尖的势力，让他们进入我们领地，将会存在不确定的风险。”
贾无敌说完，大屏幕之上，赫然是一段段信息，自然是天龙帝国龙渊的。
贾无敌将其分析的很全面，性格，习性，全部一一罗列出来。
杨天和看着龙渊的资料，也是微微一笑，对此不置可否：“或许有吧，不过，在此之前，先将燃烧军团赶出去，才是最重要的！”
随即，单手一划，将龙渊的资料划开！
“也不知道精灵一族那边怎么样了！”杨天和呢喃着，缓缓看向了东边。
.....................
泰坦帝国，皇城皇宫之内。
此刻大殿之上，则是一片死寂。
“陛下，布朗克这个蛮子，已经攻占了帝国北部重镇，法兰克王国，疆土也沦陷超过一半了。”
“陛下，燃烧军团旗下的亡灵天灾将领，整合整片区域的亡灵法师，支援布朗克，彭格尔，英伦王国，也全面沦陷了。”
“陛下，亡灵天灾巫妖王，已经........”
此刻，一条条消息的传来，让莎比亚本就难看的脸色，更加的阴沉。
“逆子，畜生，这个该死的畜生！”
莎比亚咆哮一声，将手中的权杖狠狠的摔在了地上。
一切都是这逆子。
若是这逆子别不开眼的去招惹杨天和，就不会被巫妖趁虚而入。
也就不会放出彭格尔。
自然也不会有现在这样糟糕的情况。
“该死的，到底该怎么办！”
莎比亚脸色煞白。
...........................

第156章 两个帝国的小心思
“陛下，天龙帝国皇帝想要同你进行视频通话。”一名大臣说道。
“龙渊？这个时候打来电话？”莎比亚眉头一皱。
他可是清楚，这天龙帝国现在的处境比起他来说，更加的不妙。
燃烧军团的主力部队降临天龙帝国不说，关键是燃烧军团统帅，甚至是一些十级的生命体，也来到了天龙帝国。
这无疑是致命的！
他泰坦帝国面对这些杂牌兽人，和亡灵天灾，都被打的节节后退，别说实力和他们不相上下的天龙帝国了！
心中虽然说是万分疑惑，不过莎比亚还是通过魔法石，连通了万里之外的龙渊。
虽疑惑龙渊为什么不使用电话，而是用传统的魔法石。
不过，这个关头联系他，他可不信是和他来聊家常的！
“龙渊，什么事情？”莎比亚说道。
“莎比亚，现在形势危急，我们两方必须联合起来。”龙渊说道。
“结盟？”闻言，莎比亚则是嗤笑一声：“就算是真的结盟了，是你天龙帝国来支援我们，还是我来支援你们？”
“我泰坦帝国都自身难保了，至于你？嘿嘿.......”
对于莎比亚的态度，龙渊也不恼，似乎早有预料，两方本便是死对头，自然不会给对方好脸色。
“没错，燃烧军团主力降临我天龙帝国，现如今，大半个帝国将要沦陷，我确实是自身难保了！”
“并且，我们已经遣散帝国民众，逃离帝国南下？”龙渊说道。
“什么？”莎比亚惊呼一声：“你们弃土而逃了，南下？我泰坦帝国可没有地盘接纳你们。”
“你想的太多了，我可不准备前往你们泰坦帝国，你们都自身难保了，我可不会拉着我的子民去送死。”龙渊冷哼一声。
“那你南下？”莎比亚迟疑了一声，但是很快就反应了过来：“你们准备投靠杨天和？”
“没错，如今看来，这是唯一的办法了，为了对抗燃烧军团，我们必须尽可能的保留有生力量！”龙渊点头：“而杨天和，掌握有灭世武器，相比于精灵族，更加令人放心。”
“莎比亚，我也奉劝你，别再挣扎了！”龙渊摇头冷笑道：“不过是一群区区的兽人，亡灵法师，就将你搅的焦头烂额，疆域沦陷大半，这还是在彭格尔这尊深渊魔王没有出手的情况下。”
“若是你还不撤，等到你泰坦帝国所有兵力都打完之后，你们不但失了民心，连最后一丝翻盘的机会都没有。”
“这.......”莎比亚沉默了。
“现在，摆在我们面前的，已经没有第二条路可以走了，保留有生力量，依靠着杨天和战斗，对抗燃烧军团，才是目前唯一的办法，我知道你和杨天和有恩怨，不过在如今这等情况下，唇亡齿安，杨天和定然清楚。”
“更何况，你我一同结盟，也好相互有一个照应，你我都清楚，这杨天和能够在短短时间内，建立起这样一个庞大的领地，掌握有这般强大的灭世武器，必定不是易于之辈！”
“正所谓防人之心不可无.......”龙渊欲言又止，意味深长的看着莎比亚，意思已经很明确了。
闻言，莎比亚此时，也陷入到了沉默之中，良久之后，终于是重重的点了点头。
........................

第157章 泰坦巨兽的败亡
其实，此时两人的处境和心思，都是有点心照不宣。
自然是一拍即合！
这一件小合作，自然也是在此刻，落下了帷幕。
两人都知道自己想要的。
随即，莎比亚在关闭上通话之后，重新回到大殿之上。
“传令下去，缩短战线，召集并迁移帝国领民！”莎比亚说道。
“遵命！”一众人恭敬的说道。
说实话，即便是他们，在面对燃烧军团的大军的时候，也同样是一筹莫展。
“希望，杨天和有扛下这一波燃烧军团的能力吧！”莎比亚眼神有些落寞的说道。
虽说他同杨天和一方，因为逆子的原因，多少闹得有的不愉快，但他还是希望杨天和有胜过燃烧军团的能力。
其实，说起来也好笑，无论是泰坦帝国，亦或者天龙帝国都有着几万年的国柞，可最后的希望，竟然落在了一个创立不过五年的“小势力”身上。
长叹一声后，莎比亚马上就开始准备起来。
..................
此时，于一座蛮荒群之上。
无数的兽人士兵，亡灵天灾，以及燃烧军团，包围了这里。
猛烈的轰鸣声，自群山之上响起。
远远望去，两个庞然大物，此刻已然激战在了一起。
“泰坦一族的最强者吗？想不到，不过十万年，当年的泰坦一族，已经没落到如此的程度了吗？”彭格尔手持开山巨斧。
庞大的力量，将一座座小山头移平，刹那间，乱石飞溅，尘埃飞扬。
彭格尔恶魔的一般，如同盘羊一般，弯曲粗壮的魔角，闪烁着荧绿色的惨色光芒。
“哼，十万年前深渊魔王的领袖，彭格尔，我看也是徒有虚名，不过如此！”泰坦一族最强者泰瑞，声带轰鸣似洪钟一般，震耳欲聋。
一双如同凿山巨锤般的双拳，挥舞之间，空间都要撕裂开来。
两人言语之间，针锋相对，手上的动作，也丝毫不慢。
同一时间，四周的燃烧军团，堕落兽族，以及亡灵天灾，纷纷的靠拢起来。
然而泰坦巨兽，能够纵横永恒大陆，甚至成为泰坦帝国的图腾，自然也不是浪得虚名之辈！
一只只体型堪比巨龙，超过二十米高，皮肤如同岩石一般坚硬的泰坦巨兽，硬扛着亡灵天灾的刀剑魔法之下，拳拳生风。
冲入天灾军团之中，疯狂的肆虐起来。
然而，亡灵天灾，堕落兽人们也不是吃素的。
在泰坦巨兽冲击着天灾军团的炮灰之时，那些死灵法师，同样的，也是没有闲着。
他们开始吟唱魔法。
是辅助类的魔法。
为首的巫妖王手持悲之哀鸣神剑，亡灵法师手中由骷髅头骨制作的魔法权杖，开始闪烁着惨绿色的光芒，是如此的摄人。
“来自于深渊的亡灵，束缚这些哀鸣的生灵吧！”
巫妖王手中长剑高举，无数如同亡魂一般诡异的力量，朝着泰坦一族而去。
“你们这群低贱的杂碎，在泰坦之神的光辉下，化作齑粉吧！”泰坦巨兽们仰天长啸，怡然不惧，拥有着抗性皮肤的他们，无惧于任何魔法。
说完，大脚上前，直接将数十具骷髅士兵，踩碎成骨架。
一往无前的架势，丝毫不将这些亡灵天灾，放在眼中。
任凭骷髅士兵，魔法师，亡灵生物如何攻击，依旧无事于补。
蚁多咬死象，只存在于普通的世界，而对泰坦巨兽来说，根本不会成立。
巫妖王见状，盔甲下的面容冷静，泰坦巨兽的嘲讽，丝毫不能影响到他。
但若是清晰看去，就会发现，潜藏于其眼神底下的那一抹不屑和冷意！
“十万年，十万年过去了，你们泰坦巨兽还是那样的高傲，高傲的令人厌恶！”巫妖王冰冷的声音响起。
“不过，时代，变了！”
伴随着巫妖王话音的落下，无数亡灵法师所催动的魔法生效了。
在这亡灵魔法的催动之下，泰坦巨兽肆虐暴躁的身形，明显变得迟缓起来。
“你们这群下水道里的臭虫，真是肮脏的令人作呕！”无数泰坦巨兽怒吼着，看着亡灵军团，那丑陋的面容，愈发的憎恶。
巫妖王冷哼一声。
他清楚，泰坦巨兽一族那无与伦比的抗性皮肤，是他们亡灵天灾人海战术的克星。
十万年前，就是因为这一点，他们亡灵天灾损失惨重，被泰坦巨兽一族，打的片甲不留。
这血的教训，巫妖王又岂会不知道？
也因此，巫妖王也总结出了一套经验。
既然魔法攻击，对于泰坦巨兽无效，那就使用其他方法。
这迟缓魔法，只不过是第一步罢了！
“破甲魔咒！”
巫妖王看着被亡灵纠缠，动作迟缓下来的泰坦巨兽一族，眼神冰冷，手中长剑一挥。
数以万计的亡灵法师，开始施展起破甲魔咒。
此刻，那漫山遍野的天灾军团，给堕落兽人，让出了一条道路，
而破甲魔咒，很快就作用在了堕落兽人的战斧之上。
加上这些堕落兽人身上，有着彭格尔赐予的，来自于深渊魔王的力量，锋利的战斧。
此刻：无坚不摧！
同时，数以百万计的亡灵天灾小兵，悍不畏死的朝着泰坦巨兽冲去，用生命，拖延着泰坦巨兽的行动。
也就在此时，巫妖王的秘密军队，堕落兽人，则是隐藏于天灾军团之内，伺机行动起来。
“啊！”
“啊！”
忽然，不知是哪一只泰坦巨兽，发出一声凄厉无比的惨叫声，瞬间滑落了虚空。
那声音之悲怆，面色之扭曲，动作之惨烈，简直是前所未有！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着一声巨响，泰坦巨兽，那庞大的身躯，径直倒在了地上，庞大的身躯，使得大地都在颤抖。
倒下的片刻，无数亡灵天灾，被活活压死！
...............................

第158章 泰坦之殇，最后的希望，杨天和
“果然如此！”巫妖王眼中闪烁着兴奋的光芒，这一招奏效了！
望去，无敌的泰坦巨兽，倒下了。
此时，几只泰坦巨兽，面色痛苦的倒在了地面之上。
他们的两腿之间，红的，白的，已经染红了双腿，以及脚下的地面。
无数堕落兽人一族，双眼猩红，战斧之上，血液缓缓的从其中滴落下来，嘴中发出胜利的低吼和咆哮声。
“巫妖王，你们这一群卑污无耻下流的杂碎！”
泰坦巨兽的族老，强者们，见状，茨目欲裂，眼珠之中夹杂着血丝，恨不得将其生吞活剥。
“竟然用这种下三滥的手段，你们这群无耻的虫子！”
“敢如此羞辱我们伟大的泰坦巨兽一族，我要你们死！”
无数泰坦巨兽咆哮着，身上的气势暴涨，发了疯似的朝着亡灵法师和巫妖王冲杀而来。
那数以百万计的天灾军团，虽遍布整个荒野，却在其身形之下，显得如此苍白。
“哼，自古以来，成王败寇罢了！”
“今日，只要屠了你泰坦巨兽一族，使些手段又如何？”
“成大事者不拘小节，在战场上，除了失败，就只有胜利！”
巫妖王高举神剑，眼神冰冷，看着暴怒的泰坦巨兽们，眼中只有如泰山一般的冷静。
正是因为这泰山崩于前而面不改色的性格，才使得巫妖王联想到了这般手段。
泰坦巨兽一族，实在是太强大了。
无论是庞大的体型，刀枪魔法不入的皮肤，即使他们不会使用魔法，但那庞大到足以开山裂石的力量，也使得当时的亡灵天灾和燃烧军团，望而生畏。
甚至于，当时燃烧军团的主力部队，炼狱地狱火，顶级恶魔守卫，都难以占据上风。
这是一个十分恐怖的种族，至少，对于天灾军团来说，是无解的存在。
所以，历经当年的失败之后，退回到扭曲虚空。
巫妖王一直在思索着破解之道。
而很快，巫妖王就想到了破解之道。
那就是朝着泰坦巨兽一族的要害去。
哦不，是每一个雄性生物的要害。
泰坦巨兽一族也不例外。
甚至于，这恰恰是泰坦巨兽一族，最致命的一点。
诚然，泰坦巨兽一族体型巨大，在战场上是攻无不克的存在。
可同样的，也放大了这最致命的一点。
毕竟，二十米高的身躯，普通兽人的身高，也不过是二米多罢了。
由此可以想象一下，泰坦巨兽的“目标”是有多么的明显。
之所以当日在战场上没有想到，终归是因为巫妖王生命体现的局限性。
他们这种诞生于扭曲虚空的生物，可没有性别之分。
所以，巫妖王便是基于这一点，谋划了许久，甚至为此创造了一个全新的魔法，用来强化兵刃，以此来破开泰坦巨兽的皮肤。
虽然说对于泰坦巨兽的表皮来说不值一提，可对于这雄性泰坦巨兽的关键之处。
无疑是致命的。
显然，最后的结果，是十分喜人的。
“泰坦巨兽一族，十万年前的老账，现在该了结了！”
巫妖王冷哼一声，再次指挥起来。
那漫山遍野的天灾军团，再一次悍不畏死的发起了冲锋。
以人海战术，以同样的手段，开始对付泰坦巨兽一族。
在巫妖王看来，哪怕是十万名天灾亡灵，只要能换一只泰坦巨兽的性命，那也是死得其所。
毕竟，亡灵天灾最不缺的，就是小兵了！
“巫妖王，你这该死的，肮脏的臭虫，还有你们这群卑贱忘义的绿皮杂种！”
无数泰坦巨兽怒吼咆哮着，却也感觉到下半身，一阵凉飕飕的感觉，令人发毛。
....................
"该死的！"一边的泰瑞看着族人一个个倒下，脸色大变。
要知道，泰坦巨兽一族，族人稀少，每一个都是底蕴。
可现在，只是短短片刻的功夫，鲜血已经染红了整座大山。
“哈哈哈，小辈，看样子，你们泰坦巨兽一族，今日就要葬身于此地了！”彭格尔看着战况，猖狂的大笑起来。
“不能再这样下去了！”泰瑞强迫自己冷静下来。
恨恨的看了一眼彭格尔，他知道，不能再打下去了！
再打下去，他泰坦一族，就危险了！
“全体都有，撤退回祖地！”泰瑞咆哮着。
听闻，所有的泰坦巨兽对视一眼，纷纷抱团，朝着祖地退去。
显然，他们也不想再打了！
这群亡灵天灾，太阴了，不当人子！
要是堂堂正正的打，他们倒也不会撤退，可是.........
不说了，说了都是泪水。
“想跑，亡灵天灾，合围！”
巫妖王冷哼一声，开始聚拢大军。
“彭格尔，今天先放过你，他日，定要取你性命！”泰瑞怒喝一声，朝着祖地爆退！
沿途所过之处，所有亡灵天灾，瞬间化作碎块！
“想跑？”彭格尔狰狞一笑。
四只恶魔双蹄肆意践踏着，不知踩死多少骷髅小兵，誓要留下泰瑞等人。
“大长老，引爆禁咒，传送出去！”
泰瑞大喝一声。
“可是，这里是........”泰坦一族大长老不忍心的说道。
“没有时间了，家园没了可以再建，财富没有了，可以在积累，可族人没了，那就真的没了！”泰瑞低吼道。
看着无数倒在血泊之中的族人，双目血红。
“你觉得，凭我们的实力，能挡住这些畜生东西吗？”
“我就算毁了几万年的积蓄，也绝对不会留给他们的！”
闻言，大长老重重的点了点头。
随后，直接开启了祖地之中的传送法阵，并且，解开了一直以来的禁咒。
“不好！”彭格尔暗叫一声不妙。
迅速朝着外围退去。
下一秒，伴随着一道道淡蓝色的光芒一闪而过。
祖地范围内的泰坦巨兽一族，被全部传送出去。
紧随而至的，是一道毁天灭地的爆炸声！
........................
爆炸过后，巫妖王和彭格尔看着已经被夷为平地的泰坦一族大山。
“让他们给跑了！”巫妖王说道。
“放心，他们跑不掉的，永恒大陆就那么大，我们早晚会遇见的！”彭格尔笑道。
“不过消灭了泰坦一族的有生力量，此战，已经达成了目的！”
彭格尔丑陋的脸孔上露出笑容，却显得如此狰狞：“十万年前，永恒大陆之上，所有的种族联合，爆发出了强大的力量。”
“现在，我倒要看看，我们分部击破他们。
他们怎么像十万年前那样？”
巫妖王不语，却也微微点头。
现如今，大陆最强大的种族之一的泰坦巨兽一族，战力折损大半，还拿什么和他们打？
有十万年前血的教训，他们不会再重蹈覆辙了。
“走吧，继续去收拾那些不听话的东西！”
彭格尔笑着，扛着巨斧，便转身离开了。
.............................

第159章 战前
此时，在一处群山之中，一道璀璨的蓝光闪烁。
一众泰坦巨兽的身影，从天而降。
“该死的燃烧军团！”泰瑞看着灰头土脸，损伤惨重的族人，咬牙切齿的说道。
他们泰坦一族，什么时候吃过这种亏。
“这群卑贱的东西，竟敢用这种下三滥的手段。”
此时，一名族老上前：“族长，现在最重要的是，我们该何去何从？”
“按照以往单打独斗的战法，是行不通了，我们必须寻找其他势力联合起来。”
闻言，几名族老虽面色铁青，可还是不得不承认。
在巫妖王天灾军团的人海和卑鄙的战术之下，他们泰坦巨兽一族的优势，已经彻底消失了。、
若是还不变通，必定消亡在这一片土地之上。
泰瑞脸色阴晴变化：“莎比亚的泰坦帝国呢？他们是什么情况！”
一名族老摇摇头说道：“不行，现在莎比尔自身难保了，可以预想到，燃烧军团对付完我们之后，必定会调转枪头，对准泰坦帝国。”
“我们现在所处的位置，是泰坦帝国南部的群山之中，跨越前方的几个山头之后，应该就到达洛克王国了。
至于顺着洛克王国再往前走，那就是.......呃！”
“好像是那个杨天和的领地！”一名族老说道。
“掌握有灭世武器的杨天和？”泰瑞惊疑一声，这灭世武器，是对于东风另外一种称呼。
永恒大陆上的人，更喜欢称呼其为灭世武器。
“没错!”几名族老点头。
“去杨天和的领地！”泰瑞迟疑了一会，随即语气坚定的说道。
“已经没有其他选择了，我们泰坦一族和泰坦帝国都挡不住燃烧军团的兵锋，更何况其他王国和零散的小部落？”泰瑞面色凝重的说道：“现在，除了精灵一族外，只有杨天和能够投靠了。”
“不过现在，我们的族人损失惨重，许多都是重伤未愈，精灵一族距离我们太遥远了。”
“加上精灵一族的总体实力，远不如十万年前了，现在的杨天和，是我们最后的选择了！”
泰瑞摇头说道，现在局势已经很明朗了，他作为一族族长，自然是不可能看不明白！
现在的泰坦一族，只有这一个选择了。
“希望一切顺利吧！”
泰瑞长叹一声，随即，便带着剩余的族人，朝着杨天和所在的方向而去。
..........................
此时，杨天和领地宫殿内。
贾无敌正在同杨天和汇报整个领地的情况。
“指挥官阁下，现如今，几乎整个永恒大陆上的势力，都在朝着我们领地聚拢，硕大的领地，现在已经挤满了人。
那些还没有开采的空地，全部腾出来，开始搭建临时住所了！”
“除此之外......”
贾无敌将近期所有的事情，十分仔细的汇报了一遍。
杨天和说道：“不用管其他的，将这些人全部都安顿下来，能够培养成我们领地的领民，自然是最好的！”
“对了，在领地之外，修建防御设施，接收难民的事情，完成的怎么样了？”
贾无敌说道：“指挥官阁下，在领地外数千公里内，已经修建了总计92个临时防御设施，用来抵御燃烧军团和天灾亡灵。
目前已经挡下了数百起小规模的侵袭，成功引渡周围王国数百万的难民。”
说着，贾无敌将防御布局图展示在杨天和的面前。
“不错，抓紧时间，争取在燃烧军团的精锐，还没有完全到来的时候，尽可能的聚拢难民。”杨天和的心也开始懵动起来。
“传令下去，卫星24小时不间断的监控整个大陆位置，空中部队，24小时待命，随时等候命令！”
杨天和铿锵有力的说道。
“现在，泰坦帝国和天龙帝国两个人族的最顶尖的国家已经撤退，泰塔一族被彭格尔元气大伤，也来投奔我们。
战局已经全面拉开了，要随时准备好战斗的打响！”
“好的，指挥官阁下！”贾无敌说道。
“你吩咐下银羽，让泰坦一族，天龙帝国，泰坦帝国，地精王国等势力，分布于领地的外围，用来抵御零星逃窜的燃烧军团。”
“既然来了，自然也要为我领地出一点力！”
杨天和淡淡的说道。
“精灵一族那边怎么样？情况有没有同他们说明清楚？”将手头上的事情吩咐好之后，杨天和再次将目光放在了精灵一族的身上。
贾无敌回答：“精灵女王还没有回应，应该还在思考当中。”
“泰坦，巨龙一族，天龙帝国这些势力的事情说了吗？”杨天和问道。
"说了！"
“说了就好，现在的精灵一族实力，远不如当年，若是还要死守，必定会彻底覆灭在燃烧军团的铁骑之下。”杨天和不由的摇头。
现在的精灵一族，可没有当年的实力，加上大陆各大势力，几乎大半都跑到了他的领地之上。
同十万年前的形式，可完全不同。
“随他们吧！”杨天和也不再多想，开始准备起来。
.....................................

第160章 精灵一族来投
此时，在永夜森林的深处，已经枯萎了十万年的世界之树的脚下，一座沐浴着月光的神庙，此刻正闪烁着璀璨耀眼的光芒。
一道道玄妙，虚灵缥缈般的光芒，照亮了整座山脉。
在大殿占之内，自然之子半神塞纳留斯站立于中央。
其周围，正是神庙的女祭司，只见女祭司身骑一头猛虎之上，绝美的脸庞之上，沐浴着月神的光辉。
两者身后，精灵女王以及一众精灵长老，也正神色肃穆的看着。
“大祭司，怎么样了！”精灵女王看着逐渐黯淡下来的神光，焦急的询问道。
大祭司观看着月神法阵，长叹着摇头说道：“没有任何的办法，倘若我们以十万年前的方法，坚守世界之树，精灵一族，将会彻底消失在世界之上。”
“燃烧军团的铁骑，已经不是我们所能抵挡的！”
“什么？”闻言，一众精灵族人大惊失色，脸色一片煞白。
“这可如何是好？”
大祭司朝前走了两步，边走边说：“不过，我们伟大的世界母树，给我们指出了一条道路！”
“什么道路？”
大祭司朝着南边缓缓走动着，手指朝前一指：“南边，我们精灵一族，乃至于整个永恒大陆的一线生机，出现在了南边。”
“南边......那是杨天和的领地！”精灵女王反应道。
“是了，之前，杨天和的领地，还同我们进行过一次通话，现如今，大陆上几乎所有强大势力，都聚拢在了那里。
天龙帝国，泰坦帝国，无数兽人半兽人，泰坦，巨龙，加上他手上的灭世武器，若真要说胜算，也只有杨天和能够有一丝获胜的希望了！”
“之前，他们便邀请我们前往，不过.......因为母树的关系，我迟迟没有答应下来。”精灵女王摇头说道。
他们精灵一族，是由世界之树养育而成的。
世界之树，是他们文明和生命的起源，对于所有精灵来说，是共同的母亲。
若是舍弃世界之树离开，这是他们万万做不到的。
虽说世界之树，在十万年之前，就已经耗尽了能量，到现在已经在沉睡之中，却也无法改变他们的意志。
此刻，大祭司说道：“女王陛下，南边，是我精灵一族唯一的生路，这是母树，给我们的指引，是她指引我们前往南边。”
“不行，就算是母树的指引，我们也绝不能丢弃家园逃亡，十万年前，我们能够驱逐燃烧军团，现在我们依旧可以。”一名精灵长老神情激动。
两方顿时争辩起来。
“够了！”这时，一直默不作声的塞纳留斯大喝一声。
那四只鹿蹄一般的四足，似是不安的原地踏步几下。
“刚刚，我在聆听大地之音，自然之语，然而，大地在颤抖着，自然在哀鸣着，燃烧军团的降临，使得这一片大地，再次饱受侵蚀！”塞纳留斯言语冷淡的说道。
“而且，现在的燃烧军团，比起十万年来，更加的强大，更加的深不可测！”
塞纳留斯说着，言语愈发的不安。
显然，燃烧军团给他带来的压力，远远超过当年。
“母树，孕育自然，孕育生命，孕育了整个大陆，不单单是母树，整片大地，整个自然，都是我们要保护的对象。”塞纳留斯说道。
“这一次燃烧军团的入侵，是绝境，却也蕴含着一丝生机，当我们抓住这一丝生机之后，整片大陆，将会迎来一个全新的盛世。”
“而世界之树的生机，也在南边！”
“这一次，我们必须摈弃一切，抓住南边，这最后的希望。”
“这是自然给我们的指引，也是母树的意思！”
塞纳留斯望着众人，缓缓说道。
............................
“这.....也是母树的意思吗？”精灵女王和一众长老沉默了。
世界之树虽说在沉睡，但十万年的时间，也足以恢复一点本源力量。
冥冥之中传递自己的意志，给这一位自然之子，绝不是不可能之事！
“母树恢复的希望，也是在南边吗？”几人愣愣出神，看向了南方。
塞纳留斯说道：“现如今，唯有置之死地而后生，燃烧军团太强大了，比起十万年来，更加强大。”
“以贝尔格隆的实力，就算是上古精灵之神复活，也挡不住他！”
“死守世界之树，精灵一族，唯有灭亡一道，若精灵一族灭了，世界之树，依旧难逃厄运！”
“唯有按照世界之树的指引，前往南方，寻找我精灵一族，以及世界之树的一线生机！”
在塞纳留斯的言语之下，精灵女王和一众长老的心，瞬间动摇起来了。
“若真是母树的指引，或许，我们可以迁徙精灵一族的所有力量，前往杨天和的领地，做最后的对决！”精灵女王说着，看向了前方的世界之树。
似乎是心有所感，精灵女王竟隐约感觉到了世界之树那模糊不清的意志。
“大长老，二长老，马上去召集所有精灵一族的族人，我们前往杨天和的领地！”精灵女王疏导。
“好！”
达成一致后，精灵一族马上就开始行动起来。
塞纳留斯和女祭司对视一眼，也是微微点头。
................................

第161章 备战
伴随着精灵女王几人决定下来，精灵一族，开始迁徙起来，带上所有能够使用的物品，乘坐着铁路动车，朝着杨天和的领地而去。
“精灵女王，你们先离开吧，这里由我负责殿后，就算是要走，我也绝对不会将永恒森林，这般轻易的让给贝尔格隆这些肮脏的生物的！”塞纳留斯冷哼一声说道。
“好的，塞纳留斯前辈，你多多小心！”精灵女王等人点头，随即带着族人，离开了永夜森林。
“燃烧军团，贝尔格隆！”
望着精灵女王等人逐渐消失的影子，塞纳留斯缓缓转过身子。
他开始感知着大地和自然。
渐渐的，他感受到自然和大地的哀鸣和颤抖。
那是燃烧军团，对于整个大陆的肆虐，以及对于生灵造成的难以挽回的伤害、
“该死的燃烧军团，终于来了吗？”塞纳留斯冷冷的说道。
话音落下，塞纳留斯身形微动，只是眨眼之间的功夫，就消失在了这漫漫的群山之中。
无论是对付燃烧军团，亦或者为精灵一族转移争取时间，塞纳留斯都必须要走一遭！
...........................
此时，在永夜森林的外围群山之中。
一群数量庞大的燃烧军团，正在大地上集结。
本来绿草丛生的大地，此时早已是乌泱泱的一片。
地狱火，恶魔守卫身上所携带的致命火焰，瞬间绿草燃烧成灰烬。
“领袖大人，大军已经集结了，跨过这一条山脉，我们就进入永夜森林了。”大地颤抖着，是一名深渊魔王上前，向贝尔格隆汇报情况！
贝尔格隆那庞大的的身躯矗立，遥望着前方：“永夜森林，十万年了，我们又见面了！”
贝尔格隆双拳微微握紧，当年，他便是在这里，遭遇到了人生最惨重的打击。
十万年前，燃烧军团，有两位统帅，现如今，只有他一人了。
“今日，必定将你踏平！”
“燃烧军团，出击！”
伴随着贝尔格隆的一声令下，浩浩荡荡的燃烧军团，肆意践踏着，朝着永夜森林而去。
也就在此刻，只见在天空之中，一道星光闪烁而来，照耀在了那山脉之上的树木之上。
刹那之间，一颗颗树木，似乎被赋予了生命一般，化作一名名树人，朝着燃烧军团冲杀而来。
“树人召唤术？哼！”贝尔格隆冷哼一声，噬人的眼神，夺眶而出：“塞纳留斯。”
话音落下，贝尔格隆单手一挥。
无尽的魔法化作一颗颗庞大的陨石，朝着树人而去。
直接将树人淹没，大地也在这恐怖的力量冲击之下，节节破碎，山体开裂，乱石飞溅！
塞纳留斯所召唤的树人，不过片刻之间，就被彻底消灭了。
“贝尔格隆比起十万年前，更加的强大了。”塞纳留斯的树人法咒被破，从口中吐出一口碧绿色的鲜血，面色凝重下来。
本以为自己的树人法咒，可以拖延贝尔格隆的步伐，谁知道，竟不是一合之敌！
“看来，只能借用那一部分世界之树遗留下来的力量了！”塞纳留斯咬牙。
现在精灵一族还没有全部转移，必须要尽可能的拖住他的步伐。
想到这，塞纳留斯再次施展魔法。
这一刻，星光遍布整座山脉。
漫山遍野的树木，化作一名名树人。
山体开始抖动起来，地势高迭，地面高高凸起，形成了一道道障碍。
欲要拖住燃烧军团的步伐。
...............................

第162章 塞纳留斯和大祭司的阻拦
“踏平这里！”
贝尔格隆看着前方突变的地势，冷哼一声。
顿时，一众燃烧军团朝着前方践踏而去。
那陡峭的斜坡，坑洼的土地，在燃烧军团大军的恐怖力量之下，被一寸寸的移平。
周围那一名名树人，也涌入了战局之中。
不过，树人数量虽多，可单体力量，相比于训练有素的燃烧军团来说，还是有很大差距的。
在地狱火，地狱犬，恶魔守卫的攻击之下，反抗的力量，也越来越小。
不过，树人束缚纠缠能力，也是一流，临死之前，依旧使用着藤蔓，将一名名燃烧军团的士兵，束缚在地面之上。
也在同一时间，前方数千公里之外的山峦，竟在此刻轰隆颤抖起来。
山谷在开裂，地面也开始崩塌。
一道似是天然形成的大裂谷，横跨数公里，恰好出现在了前方的群山之中。
“嗯~”贝尔格隆惊异一声，那一双紫黑色的瞳孔之上，露出一丝疑惑，下一刻，眼中魔力微动。
数公里之外的景象，映入其眼帘之中。
“自然之力吗？”贝尔格隆不屑的冷哼一声，活了那么久，他又岂会不知道塞纳留斯的意图。
前路被断，若是他，自是没有什么问题。
可燃烧军团之中的个别实力弱小的兵种，想要越过这一条天堑，注定要花费很长的时间。
不但可以拖延时间，亦可以消耗他们的体力。
可若是绕路走，也同样需要花费大量的时间。
“想要拖延时间吗？又想像十万年前那般吗？”贝尔格隆冷哼一声说道。
“可就算这样， 你们又能拖几天？不过是垂死挣扎罢了！”
塞纳留斯这样的大手笔，确实可以拦住燃烧军团，让他们多耗费一些时间。
可也仅此而已了！
他燃烧军团，等了这一刻，整整十万年了，还在乎这接下来的三四天的时间吗？
相反，他塞纳留斯就不同了。
按照塞纳留斯的力量，是根本不可能做到开辟如此庞大的裂谷，唯一的解释，就是塞纳留斯使用了自然之力.
而自然之力，是十分稀有的。
十万年前的大战之中，自然之力，也发挥了很大的作用。
可现在，塞纳留斯却将其用在了阻拦了燃烧军团前进的道路上。
无论从哪一个角度来说，他贝尔格隆，永远不亏！
“想要拖延时间，整合人族地精那些个废物，建立好防线吗？”贝尔格隆嗤笑一声：“还以为是十万年前吗？”
贝尔格隆不以为然，十万年前，在燃烧军团分散力量，征服整个大陆的时候，精灵一族悄悄聚合了整个大陆的力量，借助世界之树的力量，才战胜他们。
那个时候，天时地利人和，精灵一族全部都有。
可现在呢？世界之树枯萎，燃烧军团在踏平天龙帝国之后，直奔精灵一族，欲要将其先灭族。
精灵一族根本就来不及整合全大陆的力量。
只是几天的时间，他们还翻得了天？
最起码，贝尔格隆是完全不相信的。
“全军听令，改道，目标，精灵一族！”贝尔格隆冷哼一声。
身上扭曲的魔力涌现，刹那间，一颗颗暗色的星辰自高空坠落。
一名名树人，被击中之后，瞬息之间，化作了灰烬！
那陡峭凸起的地面，也是在一瞬间被击碎，瞬间移为平地。
显然，在贝尔格隆的通天手段之下，塞纳留斯的手段，显得如此不堪！
“传令下去，炼狱鸟一族，石像蝙蝠一族，率先前往永夜森林，他想要拖延时间，没那么简单！”贝尔格隆冷哼一声。
下一刻，在燃烧军团之中，那身躯透明似流光一般亮眼的炼狱鸟一族，高亢的吟叫一声后，朝着前方的大裂谷飞去。
在其身后，那化作一尊尊塑像的石像蝙蝠一族，也抖动着身躯，从石像状态改变成飞行状态，紧跟在炼狱鸟一族之后。
..........................
而此时在另外一边，塞纳留斯的时刻观察着燃烧军团的一举一动。
“呼！拦下来了！”
“贝尔格隆太可怕了，比起十万年前，强大了整整一倍不止，怕是世界之树复苏，也很难对付！”还没等塞纳留斯喘一口气，就被贝尔格隆所展露出来的实力震撼了。
“也不知道杨天和的领地，能否挡住燃烧军团的总攻！”塞纳留斯心中暗想。
“只是炼狱鸟和石像蝙蝠吗？”塞纳留斯看着穿越裂谷的两个部队，倒也不惧！
这两个兵种虽说强悍，可想要阻止精灵一族撤退，根本没有这个能力，顶多是起到骚扰作用。
“大祭司，接下来，就拜托你了！”随即，塞纳留斯对着精灵神殿的大祭司说道。
“放心塞纳留斯阁下，精灵女神和月亮女神在上，定会让这群侵略者付出血的代价！”大祭司冷冷的说道，其胯下的猛虎也是低吼咆哮一声。
随即，大祭司开始催动自身的魔力，开始吟唱咒语。
欲要在此地，布置下天然的屏障，用以来消灭和阻止炼狱鸟和石像蝙蝠！
..........................................

第163章 人去楼空精灵一族
不一会儿的功夫，只见一道光幕，从天而起。
似乎是月亮洒下的光辉一般，薄薄的，似是薄纱一般。
抬头望向天空，竟是漫天的星辰，遍布于高空之上。
似乎是触手可及，又好像是遥不可及！
“布置好了，我们走吧！”大祭司缓缓说道。
“嗯！”
塞纳留斯缓缓点头，随即两人转身离开了此地。
而就在两人离开后不久。
远处的天空之上，炼狱鸟的火焰，将整个天空映照的通红！
石像蝙蝠则是位于两旁，黑压压的一片。
速度飞快，森林上空沿途的飞鸟，雄鹰，在遇见其之后，甚至还没有反应过来，就被吞噬的一干二净了。
也就在此时，炼狱鸟和石像蝙蝠，径直进入了大祭司所布置下来的大阵之上。
刹那之间，星光旖旎，扫向了人间，炼狱鸟和石像蝙蝠似乎是被束缚住了一般，动作变得缓慢下来。
下一刻，头顶之上的“星辰”，化作漫天的星光坠落人间，接连轰击在了两者的身躯之上。
那如同暴雨而落的星光，携带着恐怖的力量，将一只只石像蝙蝠，炼狱鸟砸下天空。
阵阵哀鸣惨叫声响起，个别实力强悍的石像蝙蝠炼狱鸟，倒是挡下攻击。
却也在密集的攻击之下，或多或少受到了伤害。
这一次星光攻击，持续了数十分钟之后。
大地上一片狼藉，被坠落下来的石像蝙蝠炼狱鸟砸出一个个坑洞！
光幕消散之后，一只只从地面上艰难的爬起。
虽说两者在燃烧军团，都不是强力兵种，可也只是相比较地狱火那些顶尖兵种来说的。
实力还是相当不错的。
加上大祭司所布置的大阵，打击密度大，自然对于个体伤害就会削弱。
所以，这一次的布置，基本上是以阻拦为主。
而很显然，这一次的阻拦十分成功，大部分的石像蝙蝠和炼狱鸟或多或少都受了伤。
想要再阻拦精灵一族，怕也是不可能的了。
“吼！”
见状，炼狱鸟和石像蝙蝠的首领，也是发出一声声愤怒的嚎叫声。
..............................
时间飞逝，转眼之间，就是四天时间过去。
“要离开了，不知道贝尔格隆，会如何对待这一片土地！”大祭司站在车顶之上，遥望着永夜森林，不由的感慨一句。
她这一辈子，从未离开过永夜森林，想不到第一次离开，会是以这一种方式。
“放心吧，只要我们还活着，生命就不会终止，必将生生不息，这一片土地，会再一次焕发生机的！”塞纳留斯语气坚定的说道。
他身为自然之子，哪怕整片森林被燃烧军团焚烧殆尽，他也有能力，使其重新焕发生机。
当然，一切的前提都是建立在将燃烧军团彻底驱逐的前提之下的。
否则，一切都不过是空谈。
“准备一下吧！决战，离我们不远了！光靠杨天和一个领地的力量，还远远不够，我们必须要齐心协力！”塞纳留斯面色凝重的说道。
“嗯！”大祭司点了点头，最后深深的看了一眼这一片土地。
现在的他们，是最后一批精灵一族成员。
随着他们离开，也宣告着精灵一族，已经撤离永夜森林了！
精灵一族的实力，也在最大规模之下，被保存了下来。
............................
在塞纳留斯等人离开半天之后，这大地上的平静，被彻底的打碎！
平静的地面，开始剧烈的抖动起来。
前方的森林之中，火焰席卷，一颗颗树木，接连倒下。
漫山遍野的燃烧军团，横行无忌，那庞大如同山岳一般的身躯，百年古树在其脚下，似玩具一般，轻易拨弄。
“精灵一族，为什么那么安静？”贝尔格隆望着前方，心中一阵迷糊。
自己这一路走来，竟然没有遇到任何阻拦，甚至是一名精灵族人的影子都没有看见？这着实有些古怪。
“难不成，这精灵一族，在谋划什么？”贝尔格隆狐疑道。
“梅瑟斯，你率领地狱火，上去打探一番！”
“遵命，伟大的领袖大人！”说完，梅瑟斯警惕的上前，生怕遇到精灵一族的伏击。
不过这一路上长驱直入，却依旧没有见到任何人影。
直到迈入精灵一族的城镇，发现依旧是空无一人，梅瑟斯才感觉到了一丝不妙。
“该不会.......这些精灵一族都........”
想到这，梅瑟斯连忙对着贝尔格隆汇报起来。
“伟大的领袖，精灵一族的城镇，空无一人，似乎......似乎是全族逃离了永夜森林。”
“什么？”贝尔格隆听到这个消息，第一反应就是不可能。
“蠢货，你知道你在说什么吗？永夜森林是精灵一族的家园，他们的信仰世界之树便在其中，他们怎么可能会丢下世界之树离开呢？”
“其中一定有诈！”
“听我令，全军出发，世界之树！”贝尔格隆说道。
随即，燃烧军团朝着世界之树而去。
沿途下来，周遭的森林被焚烧干净，精灵城镇也被地狱火，恶魔守卫一一毁掉。
所过之处，寸草不生。
.................................

第164章 来临前夕
很快，贝尔格隆所率领的燃烧军团，来到了世界之树的脚下。
那盘根生错节的根茎，裸露在地脉之上，即使是体型庞大如贝尔格隆，在世界之树之下，依旧显得如此的渺小。
“精灵一族，真的跑了？”贝尔格隆脑袋嗡嗡的，有些不敢相信。
显然，他怎么都没有想到，上一次阻挡他们的精灵一族。
这一次不战而逃了？
多少令人有些难以置信！
“世界之树？”贝尔格隆摇了摇头，不再思考精灵一族为什么逃离，而是将目光放在了眼前的世界之树上。
贝尔格隆缓缓的走到了世界之树前方，缓缓伸出双手。
深情的抚摸着世界之树。
当年，就是因为其，他们燃烧军团，才最终走向了灭亡。
十万年后的今天，自己终于，是站在了这里，直面世界之树。
“哈哈，世界之树，真是奇迹一般的生命啊！”
贝尔格隆抚摸着，手中的力量，却也在不断增大。
身躯之上，黑紫色的魔力，开始疯狂的涌现出来，庞大的威势，自其身躯之内散发出来。
周围的燃烧军团见状，眼中纷纷露出了敬畏恐惧之色。
感受着那颤抖的大地，颇有些恐惧的朝后退去。
只见贝尔格隆那一边，一股股恐怖的魔力，直接笼罩了整颗世界之树。
刹那间，地动山摇，四周的山体，竟开始争相开裂。
以世界之树为中心，整座山脉，竟开始呈现出崩溃的趋向。
世界之树绵延数公里的根茎，从地底之下破土而出。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着一阵震耳欲聋的声响，顿时地动山摇，天地失色。
那屹立于永恒大陆不知多少岁月的世界之树，崩塌了，倒下了，被贝尔格隆，彻底的推倒了。
那巨大身躯摔落在地上造成的恐怖破坏力，飞溅的尘土扬起千米之高。
整座山脉，支离破碎！
下一秒，熊熊烈火，自世界之树上席卷，笼罩了整座山脉！
“哈哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈哈！”
天色逐渐暗淡下来，火光却是冲天而起，将方圆数公里的天空，烧成血红色。
贝尔格隆站立于世界之树的枝干之上，露出桀桀狞笑，笑容响彻方圆数千里。
火焰的映照之下，其就好像火焰中诞生的恶魔一般。
恐怖而令人颤栗。
“世界之树毁灭，这片永恒大陆，又有什么力量，能够阻拦我！”
那扭曲，猖狂的笑声，似乎，贝尔格隆，已经将整个永恒大陆，踩在了脚下一般。
事实上，在贝尔格隆看来，也确实如此。
世界之树，所代表的，是这个世界，最高等级的力量。
现在，世界之树毁灭，唯一令其忌惮的力量，也彻底消失了。
...................
踏着漫天的火海烈焰，贝尔格隆缓缓走出山脉。
烈焰笼罩其身躯，使其显得更加的威武。
“找，找出精灵一族，彻底灭杀。”
“梅瑟斯，召集所有恐怖魔王，深渊魔王，深渊领主，彻底占领这一片大陆。”
此刻的贝尔格隆，野心空前的膨胀。
之前，燃烧军团所做的，不过是击溃几股势力，开辟通往精灵一族的战场，对于一些游散的势力，并不重视。
毕竟，永恒大陆就那么大。
现在，世界之树被毁灭，唯一的威胁消失，是时候吹动总号角了！
“伟大的领袖阁下，那些亡灵法师似乎清楚，这些精灵一族，前往了何地！”此时，一名深渊领主上前说道。
“是吗？让他过来！”贝尔格隆说道，说实话，他也很好奇，这么短的时间内，精灵一族如此庞大的人口，是如何做到全员逃离永夜森林的！
很快，一名亡灵法师上前，恭敬地匍匐在地上：“参见伟大的贝尔格隆领袖大人。”
“你知道那些精灵一族跑去哪里了？”贝尔格隆问道。
“是的领袖大人，若是猜的不错，这精灵一族，应该和天龙帝国，地精帝国等势力一样，前往了杨天和的领地。”
“杨天和？这是谁？”贝尔格隆说道。
“是整片大陆上，最强大的势力之一的hua夏领的领主，掌握有灭世武器的人！”亡灵法师缓缓说道：“一定是精灵一族畏惧领袖的威名，投靠了杨天和，准备于其领地，同我们进行最后的对决。”
“至于精灵一族，应该便是用铁路撤离，和那天龙帝国的众人一样。”
“哦？”贝尔格隆眉头一挑，满是疑惑的说道：“你说的这铁路，是何物？”
“领袖大人，请移步，就在前方。”亡灵法师疏导。
很快，几人便来到了铁轨前！
“领袖大人，请看，这就是铁路，是动车行驶的道路，这动车，正是杨天和所发现，可以日行万里，并且昼夜不停的运转。
想来他们就是利用着铁路动车，才在短时间内，将所有精灵族人转移。”
“现在看来，精灵一族多半已经到了杨天和的领地了！”
亡灵法师说道。
“有意思！”贝尔格隆轻笑一声：“铁道铁路，杨天和，hua夏领？真是有意思。”
....................................

第165章 忌惮
“十万年的时间，确实改变了很多。”贝尔格隆呢喃一声。
一把就将地面上的铁轨拆卸下来。
“不过是一些奇怪的铁器罢了，竟有这般能力？”
“莫不成，是地精一族研究出来的器物？”
贝尔格隆问道。
十万年前，地精一族所制作的地精手雷，地精蒸汽汽车，地精飞艇等等一系列产物，也让贝尔格隆几人耳目一新。
由此，巫妖王旗下的亡灵法师，自此开始研究和破解地精科技。
亡灵炼金术师这个词也正是这样诞生的。
燃烧军团所拥有的亡灵飞艇，亡灵战舰，就是这些亡灵法炼金术师制作出来的。
“伟大的领袖，这铁路高铁，并不是地精一族研发的，是杨天和自主研发的，他们将其统称为科学技术！”亡灵法师恭敬的说道。
“科学技术？”贝尔格隆嗤笑一声：“真是奇怪的词语！”
“这铁路铁道确实不错，若是我燃烧军团能够占据，兵锋必定在短时间内，就能遍布整个永恒大陆。”
“不过，也到此为止了！”贝尔格隆话锋一转。
“这些东西，不过是一些奇技淫巧罢了，终究是上不了台面，在我燃烧军团的兵锋之下，注定是徒劳的！”
贝尔格隆可没有忘记十万年前所发生的事情。
就像地精一族，那地精炸弹，地精手雷，地精地雷等等，威力确实有。
不过，也仅此而已，只能对最弱小的亡灵骷髅小兵造成伤害罢了，在地狱火，恶魔守卫等强大的铁骑之下，就显得不值一提。
“这征服，靠的，唯有我们自己的实力，这些个奇技淫巧，虽说有些奇效，不过终究是上不了台面！”
贝尔格隆自傲的说道。
燃烧军团之所以能够纵横天下，靠的，可不是这些外物。
此时，这一名亡灵法师说道：“伟大的领袖大人，这些手段，虽然说上不台面，可终究是隐患！”
“领袖大人可知，那杨天和的手上，蕴含着一种前所未有的，比起禁咒来还要强大数百倍的灭世武器！”
“这也是为什么，精灵一族，天龙帝国等全大陆，最强大的种族，改变了战争策略，前往杨天和的领地，与我们进行最大决战的原因。”
“终归是因为，这灭世武器，在他们看来，是抵御我们燃烧军团的唯一方法！”
亡灵法师将所有情况通通告诉了贝尔格隆。
“你说什么？灭世武器？”贝尔格隆满脸的疑惑，永恒大陆有着这种灭世武器，他可是从未听说过！
“正是，领袖大人您请看！”说着，这一尊亡灵法师，将录制有东风导弹爆炸，以及现场山脉土地前后对比的场景的视频，递给了贝尔格隆。
“嘶！”
见到这个视频的破坏力和杀伤面积，不单单是贝尔格隆，其身后的恐惧魔王，深渊领主等，尽数是倒吸了一口凉气。
这世界上，竟有这样恐怖的武器？
尤其是亡灵天灾的指挥，更是背后冷汗直冒。
这样大范围的杀伤力武器，对于他们人海战术的天灾军团来说，无疑是致命打击。
而不单单是天灾军团，就算强悍如燃烧军团，在这灭世武器之下，也必定灰飞烟灭，没有任何生还的可能。
除非，远离爆炸中央几公里，才有幸存的可能。
顿时，所有人都沉默了。
贝尔格隆也是久久未语，万万没有想到，这永恒大陆，竟存在有这样一件大杀器。
“这灭世武器，确实强大，可若是爆炸的时间，如同画面之中那般“漫长”，对我的威胁倒是不大！”贝尔格隆心中暗想。
“而且，这武器，也存在局限性，杀伤范围太大，若是燃烧军团深入这杨天和的领地，这样一来，若是使用这灭世武器，不过是同归于尽罢了！”
想到这，贝尔格隆也是松了一口气。
“这灭世武器，绝对十分罕见，不到万不得已，想来他们也不会动用。”
“而只要我们深入其领地，除非他们想同归于尽，不然的话........”
闻言，众人也是点头。
“不过，话虽如此，我们也不能大意，燃烧军团，从此化整为零，以零散战阵，包围整个hua夏领！”贝尔格隆说道。
随即，整个燃烧军团，开始调转兵力，朝着杨天和而去。
................................

第166章 总攻开始
另外一边，hua夏领内。
此时，整个永恒大陆，所有逃难过来，数以亿计的生灵，齐聚于杨天和这三百万平方公里的土地之上。
无数防御设施，拔地而起。
辐射范围直接直接笼罩了一千万平方公里的疆域之中。
在一处议事厅之内。
整个永恒大陆，最强大的几大势力的最高领袖统治者，齐聚一堂。
“杨领主，这段时间，我们几大种族日夜不停的劳作，终于按照你的要求，将战线扩展到千万公里，这样一来，燃烧军团想要突破层层障碍，必定会付出血的代价。”泰坦一族的族长泰瑞说道。
在投靠了杨天和之后，他们泰坦一族也没有闲着，配合着龙族，兽族等各个种族，基本上一天几十公里的进程。
在各种速干坚固的新型建筑材料之下，无数的小型城堡堡垒，拔地而起！
“可惜了，这贝尔格隆始终不将部队聚集在一起，不然的话，杨领主的灭世武器，绝对能灭了那个家伙。”忽然，天龙帝国皇帝龙渊，长叹一声，十分遗憾的说道。
杨天和余光扫光，轻轻一笑：“我这东风导弹，若单纯是用来远距离打击贝尔格隆，怕是以他的实力，还是很容易躲避的！”
这贝尔格隆，可是燃烧军团的领袖。
十万年前的永恒大陆之上，类似于塞纳留斯这样的十级半神，并不少见。
十一级的神灵，更是存在。
可即使强横如此，十万年前，在贝尔格隆率领的燃烧军团的铁骑下，依旧是靠着世界之树本源，才艰难战胜。
由此可见，贝尔格隆的实力，在神灵之中，绝对是最顶尖的，甚至可能，超过了神灵。
他手上的东风杀伤力都不错，可远程打击，其中的间隔时间，足以其逃脱到一个安全的地带。
毕竟，任何现代意义上的炸弹，所产生的最大威力，永远是一个椭圆，其产生的冲击波，相比于核心椭圆处的威力，是成倍锐减的。
“而且，你们没有发现吗？现在的燃烧军团，已经开始化整为零了，他们并没有急着处理所占据的土地，而是直奔我们来。
并且，开始将兵力分散，从四面八方开始合围我们！”
杨天和缓缓说道，燃烧军团的整体兵力部署，他可是用卫星，看的是一清二楚的。
“只怕现在，方圆千万公里，我们的防线外，已经遍布燃烧军团和亡灵天灾的身影了！”
“这个时候，在使用东风导弹，不但打击目标少，甚至还会伤及我们自己。”
伴随着杨天和的话音落下，一众一阵沉默。
若真是如此，那杨天和所掌握的灭世武器，怕只有一个效果了。
那就是..........
想到这，几人不寒而栗。
当然，若是现在，战线还在千万平方公里之外，对着燃烧军团进行无差别的轰炸。
或许，会有奇效。
可是，杨天和会吗？
所有人在心中不由的摇了摇头。
这就好像，对着整个永恒大陆，只要存在燃烧军团的地方，进行无差别的轰炸。
若整个扭曲虚空的生物，都在永恒大陆之上，或许还有几分道理。
可空间之门开启着，扭曲虚空的生物，依旧源源不断的涌入永恒大陆。
“除非........是被逼上绝路！”
众人心中想到。
这灭世武器，更针对的，是那些地方城镇根据地。
将地方基地根据地打掉，那再多的士兵，都不过是无根之水，
可惜，燃烧军团是个例外。
........................
"好了，既然各位都清楚了，我们就按照原定计划，进行防御攻势，将整个燃烧军团，一口一口吃掉。"杨天和缓缓说道。
“放心，我们一定听从杨领主的指挥！”泰瑞率先说道。
“嗯”杨天和轻轻点头：“放心，我心中有数，有些东西，该用的时候，自然会用！”
“希望如此吧！”龙渊深深的看了杨天和一眼。
“既然如此，那我便先去监控这片大地了！”塞纳留斯也是说道。
随即，几人一一告退。
“贾无敌，报告外太空情况！”看着一众人走后，杨天和对着贾无敌说道。
“指挥官阁下，外太空之中，卫星情况良好，太空站一切运转良好，太空高炉正常运行。”贾无敌一一说道。
“不错，外太空的打击力量，在接下来的战争之中，说不定会起到奇效！随时保持关注。”杨天和说道。
而在离开之后。
龙渊一行人则是各怀心事。
“这杨天和，还是不信任我们，一些大事，还是不同我们讨论！”龙渊说道。
“行了龙渊，我们依附于hua夏领，人家的机密行动，为何要告诉你，现在的我们是一根绳上的蚂蚱，想来也绝对不会害你！”泰瑞望着龙渊，皱着眉头。
“怕就怕........”龙渊忽然开口，却又停下，随即笑道：“我这不是担心吗，毕竟关系到我们未来的命运。”
“你的那些小心思，我们自然是清楚。”这时，一边的塞纳留斯缓缓说道：“不过，hua夏领是我们唯一的机会了，劝你还是收起你的小心思。”
塞纳留斯活了那么久，心思通透，龙渊的小心思，他又岂会不知。
随即警告了一句之后，便快步离开了。
“该死！”见状，龙渊暗骂一声。
.....................
此时，hua夏领的一处堡垒之外，无数的亡灵天灾，燃烧军团，开始从四周聚拢而来。
显然，燃烧军团的攻势，开始了。
“didididi”
一连串的警报声，响彻了堡垒，。
无数黑漆漆的枪口，自堡垒四面八方探出头来，对准了发起进攻的燃烧军团。
“马上向领地求援，燃烧军团的总攻，开始了！”
堡垒之中狐族通讯员，发出了紧急通知。
.......................

第167章 一番狂轰滥炸
“你们这一群野蛮的扭曲生物，通通给我去死吧！”
小型堡垒之内，一名矮人一族的火枪手，眼眸之中闪烁着寒光挂，嘴中叼着的大雪茄猛地深吸一口。
烟灰被大风吹散。
那肌肉隆起，可以轻松举起数百斤的手臂，扛着一发火箭筒，对准了带头冲锋的恶魔守卫，嘴角白色长须微动！
这一座小型堡垒，占地两万平方公里，那由新型建筑材料所建设的，高达三十米的城墙，拥有着比钢筋混凝土强大四倍有余的综合性能，并且，在构建好基础结构后，加入特殊凝固剂，甚至可以在一天之内，完全成型。
这一种材料，本来在星空世界，是宇宙海盗以及各大势力，在进行远距离征伐，亦或者开拓未知星域的时候，使用到最广泛的建筑材料。
对于此时的杨天和来说，也是手上最适合的材料。
这也是为什么，杨天和能够在短时间内，修建出这么宏伟的堡垒的原因。
“芭努队长，空军基地，已经接到救援消息了，领地空军，十分钟之后就会到来。”
一名狗头人对着领头的矮人队长说道。
“十分钟，足够了！”矮人芭努说道。
说完，开始操控着武器，对准攻城的燃烧军团。
...................
“杀，为了燃烧军团的荣耀！”
战鼓声，号角声，从燃烧军团和亡灵天灾的阵营之中传递而来。
天灾军田，前仆后继的朝着城池堡垒而来。
钢铁堡垒般的城墙之上，无数散发着死亡气息的重机枪，开始朝着燃烧军团亡灵天灾发起扫射。
密集的火舌，开始收割着一条条生命。
漫天的炮火，覆盖了城墙外的每一处空地。
刹那间，硝烟漫天而起，炮火覆盖得土地，瞬间化作焦土。
天灾军团的骷髅大军，数量众多，并且无畏惧痛苦，在大规模的战场之上，确实是战争利器。
可在如何不畏惧痛苦，骷髅大军依旧掩盖不了他的本质。
身体的骨骼硬度，很脆弱。
比起一些成年男子的骨骼，略有不如。
若是普通士兵的刀剑，倒问题不大，可在强大的重武器面前。
骷髅士兵的骨骼，直接被击打的粉碎，整个身躯，瞬间四分五裂开来。
就好像在地球上有一个假设。
倘若全球异变，丧尸横行，全世界的军队，是否能够消灭丧尸一样。
这本就是一个不用在多思考的问题。
就算丧尸是不死的，无畏惧任何疼痛，源源不断的。
可若是身躯，依旧未曾脱离碳基生物的基本层面。
不说装备精良的军队。
就算是面对一把AK47，都能将其打成一滩烂肉，无非是两颗子弹或者三颗子弹的问题罢了。
这个时候，你就算不死，也没有任何用处了！
此刻的骷髅士兵，骷髅法师们就是这样的情况。
在面对堡垒之内，那恐怖的重机枪时，那恐怖的子弹杀伤力，加上其密集程度。
运气好一点的骷髅战士和骷髅法师。
被一发子弹击中大腿，腿部炸裂成为碎末，瘫倒在地上，用双手悍不畏死的爬行着。
稍微运气不好的，被击中胸膛，整个身体的骨骼炸裂开来，骷髅头骨掉在地面上，头骨中灰绿色的鬼火，忽明忽暗，想要前行，却毫无办法。
至于运气不好的，直接被子弹击中头颅，骷髅战士们根本没有任何生还的机会。
加上那一发发的猛烈火炮，榴弹，不要命的朝着燃烧军团覆盖。
地面都被一寸寸的抹平，下沉，这些天灾亡灵，根本没有任何生还的可能。
相比之下，燃烧军团就好很多。
坚硬的皮肤，强横的实力，配合魔法护罩，比起天灾军团来说，确实有优势。
可情况也好不到哪里去。
那庞大的体型，对于重型火炮榴弹火箭弹等等来说，也是最容易击中的目标。
堡垒内的守军，所有的重型火力，都是朝着燃烧军团去的。
天灾军团，说到底不过是顺带的罢了！
.................
"nnd，这烧着红火和蓝火的破石头，还真tm的硬啊！"矮人芭努啐了一口，粗犷的脸上露出一丝凝重，将口中的雪茄吐在地上，用脚踩灭！
“给我打，火箭筒全部朝着这些后娘养的燃烧军团轰！”
“去，将军工厂最新研发的T-75火箭筒，全部拿出来，今天我还就不相信了，轰不碎这红色和蓝色的破石头。”
芭努看着越来越近的地狱火，眼中闪过了一丝狠辣之色。
这燃烧军团的主力兵种地狱火，实力和层次，其实很好辨认。
总共有三种形态。
一种是浑身燃烧着绿色火焰的地狱火。
一种是浑身燃烧着蓝色火焰的地狱火。
一种是浑身燃烧着红色火焰的地狱火。
虽全身上下都是由岩石构造而成的岩石巨人，可后者体型更加庞大，身躯更加坚硬，燃烧的火焰温度也更高。
...........................

第168章 划破长空
浑身冒着绿火的地狱火，坚固的身躯，如同花岗岩一般。
重机枪的子弹，击中其身躯，透过魔法屏障，那燃烧的烈焰，击中其身躯，可以完全没入其身躯。
火炮，火箭弹，甚至可以使其身躯出现裂痕！
绿色地狱火在被轰炸个两三次之后，基本上就身受重伤，想要将其彻底粉碎，至少再加两发炮弹。
对付起来，倒是并不困难！
可冒着蓝火和红火的地狱火，就不是那么好对付了！
蓝火级别的，使用炮击，轰炸个十几发，倒也能解决，红火级别的地狱火，那就是另外一个故事了。
那比起钢铁还要坚硬数倍的身躯，在狂轰滥炸之下，依靠着强横的魔法，轻松抵挡下来一个个攻击。
“穿甲弹，破甲弹，通通给我拉出来，打的就是这些石头怪，我就不相信了，他们比钢板坦克还要硬！”芭努此时杀红了眼。
肩上扛着最新的T-75火箭筒，开始对准红色地狱火，展露出他的狰狞！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
火箭弹精准命中红色地狱火，那发出的猛烈轰炸声，甚至隐约盖住了周围的炮火。
以红色地狱火为中心的土地，直接凹陷下去，地面碎裂。
周遭的骷髅小兵，亡灵蜘蛛等等，甚至没有反应的机会，就被余波轰炸成粉碎。
那红色地狱火也同样不好受。
那无坚不摧的身躯上，隐约出现一些裂痕。
显然，T-75型火箭筒，已经给他造成了很大的伤害。
“吼！”
顿时，红色地狱火们被激怒，发了疯似的朝着堡垒而来。
若是之前，还会躲闪一些炮弹，可现在，直接是不管不顾的朝前猛冲。
沿途不知道踩死多少亡灵。
只是数十秒的功夫，红色地狱火便一跃千米，直接冲到了堡垒之下。
那庞大的体型，轻轻一跃，便跃到了墙体之上。
“该死的！”芭努面色一白：“给我轰死他！”
顾不得城池下的军队，众人将炮火对准那红色地狱火。
也就在这刹那的功夫，堡垒下的大军们，也是不由得加快了冲锋。
“为了军团的荣耀，杀！”
燃烧军团法师来到了堡垒之外，前方的军队，替他们抵挡着子弹炮火。
他们则是开始吟唱起咒语！
不消片刻，就见原本晴朗的天空之上，瞬间就被红色的烟云所笼罩。
那烧红的天空，似乎是世界末日来临了一般。
下一秒，燃烧着烈焰，包裹着岩浆的陨石，从上空开始坠落下来，朝着堡垒内部的守军，发起了轰击。
“啊！”
瞬间，在庞大的重力作用下，岩石携带着魔法和动能，将一名名守军砸伤，甚至是一些火炮重机枪，也被其毁坏。
“不好，调整炮火，不能让这些该死的法师施法！”芭努大叫道。
下一刻，自动化操作的炮火武器，开始对准那些个法师，进行全方面的覆盖！
“不好了队长，那些该死的亡灵生物，他们的空中部队，从侧面发起了进攻！”
此时，通讯设备响起。
“该死!”芭努转身望向后方，只见在前方的半空之中，密密麻麻的亡灵生物，正在朝着堡垒而下。
其中，有亡灵军团的石像蝙蝠，黑压压的一片，数不清数量，若是有密集恐惧症的人在此，怕是会直接吓晕过去！
而在石像蝙蝠的周围，则是一头头亡灵巨龙。
亡灵巨龙的体型十分庞大，身长将近三十米，全身上下通体幽蓝色，似乎是冰晶一样。
那腐烂的皮肉覆盖在骨骼之上，甚至远距离观望，那是一只只只有骷髅的骨龙。
其身躯内部，一颗红彤彤的“心脏”，在不停的跳动着，头颅之中，蓝色的幽火流转。
以及炼狱鸟，魔法邪龙等等生物，自天空之上而来。
即便在数百米之外，亡灵巨龙那冰霜的吐息，就将无数士兵冻结。
炼狱鸟的火焰，也燃烧在了堡垒之上。
战争愈发的惨烈。
“高射炮，对空机枪，防空塔，给我开枪，不能让他们进入到堡垒内部！”芭努有些红了眼，嘶吼着说道。
刹那之间，防空塔等设施，也开始将目标对转天空。
那猛烈的子弹和炮火，在天空之上掀起了一团团血雾，实力弱小的石像蝙蝠更是被直接射击成为粉碎。
“杀杀杀！”
这一次，无论是燃烧军团，亡灵天灾，亦或者hua夏领的守城部队，在此刻，都杀红了眼！
几乎是每一秒，这一场攻伐战之中，就有上万条生命流逝。
战况异常的惨烈。
“大家坚持住，领地的远程导弹，空军支援，马上就要来了！”
芭努一发炮火将一只地狱火轰炸成为粉碎之后，大声的怒吼着！
也就在不久之后，一道破空声，响彻云霄。
所有人抬头望去，只见一道白光划过了天际，留下了一道长长的白痕！
径直的朝着燃烧军团的队伍而去！
“来了！”芭努激动的颤抖起来。
那密长的白色胡须甚至都抖动起来！
所有守城的士兵，也是神情激动的望向天空。
.............................

第169章 集束炸弹
望着激动的守军们，那些冲上堡垒城墙的燃烧军团生物们，则是一脸的疑惑，显然不清楚，他们为什么会这么激动，不过在下一秒，他们就见到了一幕幕让他们难以忘怀的画面！
只见，那一枚枚远程打击导弹，在贾无敌的智能校准之后，弹头开始调转，朝着数千米之外的燃烧军团，亡灵天灾最密集的地方而去。
听到上空传来的破空声，亡灵生物，燃烧军团的士兵，并没有意识到事情的严重性。
毕竟，砸在他们头顶的炸弹，已经不在少数了！
下一秒，一发发导弹，以迅雷之速，轰炸在了地面之上。
导弹落地的瞬间，无数亡灵生物，燃烧军团士兵，只感觉到眼前一阵红光闪烁，还未听闻到声响，就被灼烧成为了灰烬！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
先映入众人眼帘的，是爆炸产生的红光，接下来的，就是那震耳欲聋的爆炸声！
刹那间，剧烈的声响，响彻了整片天地。
炮火，鏖战的声音，被生生掩盖住，天地好像都安静了下来。
随后，一朵高达数十米的黑色蘑菇云缓缓的升起。
爆炸所产生的威力，直接覆盖了方圆五公里。
恐怖的能量波浪下，骷髅士兵这样的生物，只是一瞬间，就被冲击的粉碎。
五公里之外，站在堡垒城墙之上的守军，因为有些力竭，受到了冲击波的影响，更是直接摔倒在了地上。
不过问题倒是不大。
每一颗远程打击的导弹，他的当量和杀伤范围，都是经过严格计算和控制。
这也是为什么，杨天和不直接拿出东风大杀器，而是使用这样一枚枚小型导弹的原因。
用东风亦或，就是高射炮打蚊子。
若是能对贝尔格隆造成伤害倒还行，可关键是办不到。
所以，使用这些小当量导弹，逐一消灭，才是最正确的做法。
.................
伴随着数发远程导弹发射，堡垒之外几公里之内的燃烧军团，亡灵天灾们，被直接清空了大半。
位于导弹爆炸中央的生物，更是被直接清空。
没有任何活物，毕竟实力强大的生物，在爆炸的瞬间，便撤离到百米之外了。
但也依旧是深受重伤。
片刻的功夫，整座城池堡垒的压力，小了一半之余。
芭努见状，也是不由得深吸一口气。
这样一来，就能够抽出兵力，对准天上的亡灵生物和燃烧军团。
只要占据了绝对的制空权，那么，就算堡垒支撑不住，他们依旧可以借助飞行仪器撤离堡垒。
毕竟，他们建立一个个堡垒的主要目的，就是为了尽可能的消耗燃烧军团的有生力量。
.....................
而在芭努等人，战斗的热火朝天的时候，在数百公里之外的天空之上。
一架架最新型号的战斗机，划破天空，发出阵阵音速破空的空爆声。
在这种环境下，对于其内的飞行员的身体素质要求是十分严格的，好在，在这斗气与魔法的世界之中，身体素质的限制条件，往往是最小的。
再加上存在有虚拟世界，可以进行百分之百全真模拟的训练。
所以现在杨天和的手上，丝毫不缺少战斗机的驾驶飞行员。
只要有足够的战斗机，就能培养出足够的飞行员。
此时此刻，数百架战斗机全速朝着前线而去。
“队长，雷达侦测到前方有异常能量波动。”一名男子说道。
“这么庞大的能量波动，看样子，是燃烧军团的主力部队！”队长有些惊讶的说道。
“走，去看看，消灭那群该死的东西！”
顿时，几架战斗机开始调转方向，朝着雷达所显示的方向而去。
“是燃烧军团的主力部队！”下一秒，队长通过仪器拍下的实时画面，确定了这一支燃烧军团的部队。
这些燃烧军团，几乎是清一色的地狱火，恶魔守卫，地狱犬，以及其他扭曲虚空的战士。
基本上没有天灾军团。
显然，他们的目标和目的不纯。
可惜，终究是一支小军队，数量众多，根本逃不出能量雷达的检测。
“队长，这些可都是燃烧军团的精锐啊！”
闻言，队长嗤笑一声：“精锐？打的就是他们的精锐！”
“都准备好了，开始发起攻击！”
“开始准备投放Z-78反重甲集束炸弹！”
“收到！”
一众战斗机飞行员面色瞬间凝重下来，开始朝着这一支燃烧军团而去。
...................
“停！”为首的深渊领主脚步一顿：“你们听到什么声音了吗？”
“声音？大人，没有听到。”几名巫妖，恐惧魔王闻言，却是摇了摇头。
“不一定有！”深渊领主呢喃一声，很快就面色一变。
“小心，是敌人的空中部队！”
“炼狱鸟，准备前往高空拦截！”深渊领喊道。
顿时，盘旋于高空的炼狱鸟身躯之上燃烧起烈焰，飞向更高的高空，警惕的望向四周。
不消片刻，战斗机轰鸣的引擎声，响彻了这片天空。
两方人马开始碰撞。
....................

第170章 无可匹敌的现代武装
“啾！”只听得一声高亢的嚎叫声。
无数只炼狱鸟身躯之上燃烧熊熊烈火。
迎面朝着战斗机群而去！
“射击！”战斗机飞行员面色冷静，这般情况，他们在虚拟战场之上，已经不知道模拟了几次，早就做到心定如山！
下一刻，一发发足以将钢筋混凝土打的稀烂的子弹，从机载重机枪之中发出。
子弹划破天空，穿透了那漫天的火海。
高速摩擦之下，子弹外壳上的高温，加上炼狱鸟的高温火焰，连表面的抗高温涂料都无法融化。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
一颗颗威力十足，足以撕裂的钢铁的子弹，在电压的激发下，所携带着的庞大动能，瞬间就将半空之中的炼狱鸟活活撕裂！
在步入星空之后，整个hua夏领的科技，也进入了高速发展阶段。
传统的火药等由爆炸产生的热能所激发的老式技术，已经开始慢慢的淘汰。
除去一些已经生产出来的重型武器，火炮等例外。
像战斗机这样空中核心打击部队，传统形式的武器，已经基本上淘汰了。
机载重机枪的发射方式，已经全部改成了电子激发。
所谓电子激发，利用的，正是不同程度的电压，将子弹发射出去。
加上hua夏领这边，可控核聚变，电池电容等等技术突破。
电子激发武器的威力，是成倍的增加。
所以，在依托着强大的科技技术下的战斗机，威力比起地球上的最新战斗机，还要强大十数倍不止！
一只只炼狱鸟，甚至连反应惨叫的机会都没有，就被直接击杀！
机枪重炮的连番轰炸之下，惨叫声此起彼伏，一只只炼狱鸟从高空坠落。
战斗机机群在空中，直接杀出一条血路来！
“该死的小虫子！”
看着惨死的炼狱鸟，下方燃烧军团的队长怒吼道。
“给我把他们打下来！”
顿时，燃烧军团的法师，恐惧魔王开始吟唱咒语。
下一刻，漫天的陨石雨落下，瞬间覆盖了整片天空。
有数架战斗机躲闪不及，被直接轰落了下来。
不过，战斗机很快就来到了燃烧军团的上空，开始投放集束炸弹。
自战斗机之上，一枚枚集束炸弹被抛掷而下。
高速下坠的极速炸弹，开始分化出成千上万的“子弹”。
覆盖面积直接囊括了方圆八千多平方公里！
“不好！”一众恐怖魔王，深渊领主，望着天空中，高速下坠的集束炸弹，眼眸之中的黑影，正在不断的放大。
这一刻，不知道为什么，他们感觉到了前所未有的危机感，死亡逐渐涌上心头。
“轰隆隆！”
伴随着集束炸弹的掉落，下一秒，成千上万朵小型蘑菇云，覆盖了方圆万里的所有区域。
刹那之间，尘埃飞扬，遍地狼藉。
在地球上的集束炸弹，本就是用来对付地面装甲部队的利器，杀伤范围的巅峰，更是达到了4000平方公里，就算是坦克和装甲车，都能被轻易爆破。
在杨天和超时代技术的加持之下，威力更是成倍上升。
地狱火的躯体是很硬，加上有抗性皮肤和魔法护罩，可在数百枚集束炸弹所分化的无数“子弹”之下，依旧抵挡不住。
那坚硬的岩石身躯，瞬间如同被抽干了水分，风化后的样子，脆弱不堪，一触就碎！
而身躯坚硬的地狱火，都如此不堪，更何况其他兵种。
一连串的轰炸下来，燃烧军团的士兵瞬间分崩离析，死伤惨重。
整片大地，化作一片片的焦土，到处都是残破的躯体。
一轮轰炸之下，万物归于平静！
“该，该死，这是什么武器！”
唯有这一支军队领头的深渊领主和几名实力强横的恐惧魔王，红色地狱火和恶魔法师存活了下来，
可即使如此，他们也不好受，满面狼藉，尤其是领头的红色地狱火，身躯之上已经遍布了密密麻麻的裂痕！
“好恐怖的武器！”
一名恐惧魔王的心中，竟然闪过了一丝恐惧之色。
望着这一片充斥着死亡的土地，身体都是不由得颤抖了一番。
前一秒，他们还率领着部队雄心壮志的要征服这片土地，可一分钟之后.......
想到这，所有人听着半空之中，忽远忽近的引擎声，心中竟是一片寒冷！
“目标存活，继续射击！”
战斗机队长看着屏幕上的画面，淡淡的说道。
“收到！”
下一刻，数百架战斗机开始下拉高度，朝着剩余的燃烧军团进行扫射。
“撤退！”深渊领主听着耳旁愈来愈近的声音，顿时面色大变。
连连后撤！
可他们的速度再快，又怎么可能快的过战斗机！
倾泻而下的机枪子弹，密集如大雨一般，覆盖了残余的燃烧军团。
庞大的红色地狱火，恶魔守卫则是首当其冲。
数以万计的子弹轰击在其身躯之上，钢铁制作的堡垒都要被生生打的稀烂，更何况他们本就已经支离破碎的身躯。
轰隆隆！
攻击下伴随的，是一阵阵岩石轰然倒塌的声音。
....................

第171章 面色难看的贝尔格隆
“啊~你们这些该死的小虫子！”
深渊领主看着不断倒下的军团精锐，更是怒吼一声，浑身上下魔法能量澎涌而出！
无数的陨石雨从天而降。
大手一挥，手中十数吨重的战斧，携带着庞大的力量，朝着战斗机群而去。
有几架战斗机在攻击之下，也是有些多躲闪不及。
不过更多的，还是在攻击的路上。
“大人，不行了，快撤退，这些该死的低劣生物，要是再发动一次刚才的攻击，我们就逃不掉了！”此时，一名恶魔法师上前说道。
“该死的，撤退，日后一定要找他们算账！”为首的深渊领主冷哼一声，很快就下定了主意。
下一秒，恶魔法师开始吟唱咒语。
不消片刻，所有人都消失在了原地。
“报告，目标消失了，雷达的能量反应也消失了！”
“该死，让这几条大鱼跑掉了。”队长又是观测了一番，确定没有人影和能量波动之后，咬牙冷哼一声。
“撤退，前往前线进行支援！”
“收到！”
遗憾的看了一遍战场，所有人只得无奈叹了一口气，离开了此地。
顿时，整片战场瞬间恢复了宁静！
不知道过了多久，深渊领主消失的土地之上，他们的身影再次显露出来。
显然，他们其实并没有消失，而是隐匿了身形和能量波动。
若是在地面上，说不定有机会发现他们。可惜战斗机群都在数百米的高空，一旦雷达失去了侦查的能力，就是活瞎子了！
“深渊领主大人，这到底是什么恐怖的武器，怎么会这么可怕！”恶魔法师看着遍地残缺尸体，声音颤抖。
“你问我，我怎么知道！”深渊领主咆哮一声，看着满身弹孔的身躯，他的心情可谓是差到了极点。
他不敢想象，会存在这样的武器和空中力量。
以往燃烧军团对战空中力量，有的是方法。
可大部分的空中力量，基本上都是在上空几十米，上百米的区域。
地面上的一些魔法师，都是可以摸到的！
可刚才的那些玩意是什么鬼，在上千米的高空之中就能够发起攻击，他们别说碰到了。
就算是见，也没有见到，这还怎么打？
看不见刚才那些炼狱鸟，还在几百米的高空，就被人打成筛子了吗？
“可怕的武器，难怪，难怪那些低劣的生物，要来这里，同我们进行决战！”深渊领主上前，胆寒的看着被击落的战机，心中也充斥着疑惑。
“这样的钢铁疙瘩，就是刚才对我们发起攻击的武器？他是怎么飞上天的？又是怎么做到这样恐怖的杀伤力！”
深渊领主心中一阵颤抖。
“先撤退吧，将事情禀告贝尔格隆大人。”
随即，幸存的一批人也顾不上什么任务了。
保命.....哦不，传递情报最要紧！
...............................
另外一边，位于燃烧军团的临时总部之内。
“贝尔格隆大人，目前，我们已经按照您的吩咐，整个军团化整为零，以天灾军团为辅，全面侵入hua夏领。”
“现在已经有数支小队，突入其腹地，相信很快就会有消息传来了！”
一名恶魔法师说道。
“不过贝尔格隆大人，这hua夏领确实是一块十分难啃的骨头。”
“他们在整个领地里建造了密密麻麻的城池堡垒，我们每前进一步，都付出了惨重的代价。”
“尤其是他们的武器，简直是前所未见，骇人听闻。”
“除此之外.......”
说到这，那一名亡灵法师脸色煞白，将情况一一说明，小心翼翼的看着贝尔格隆！
“你说什么？”贝尔格隆闻言，面色一变，语气也是变得愈发的冰冷。
“七天了，七天时间，我们竟然才攻下了四座城池？你们是干什么吃的，这还是我无坚不摧的燃烧军团吗？”贝尔格隆冷哼一声。
“领袖大人赎罪，我们已经尽力了，可是这hua夏领的武器，实在是骇人听闻，我们连碰都碰不到他们的城池啊！”那名恶魔法师连连哭诉起来，身子也开始微微颤抖！
“废物东西！”贝尔格隆怒骂一声。
随即，那庞大的身躯微微一动，瞬间地动山摇，只见其单手一挥，眼前一道水波状的镜面出现在其眼前。
而魔法中的画面，正是其中的一处城池堡垒！
只见在城池堡垒之外的数千公里内，早已是一片焦土，大地之上，无数坑洞裂痕，数之不尽的骷髅士兵，堆积如山的燃烧军团尸体。
一眼望去，全部都是密密麻麻的尸骸！
燃烧军团的冲锋，脚踏的，根本不是大地，而是密集的尸体。，
而在其前方，堡垒内部，那密集的，如同死神镰刀般的火舌，肆意的收割着生命。
那天灾军团就像稻草一样，一片片的倒下。
战场上炮火轰飞，即使是夜晚，天空也被火舌照亮！
加上上空飞机轰炸，战场如同地狱一般。
看到这样的画面，贝尔格隆的脸色，更是阴暗。
....................................

第172章 突然出现的燃烧军团
“这种武器！”贝尔格隆眼神之中闪过一丝诧异。
虽早就在天灾法师的口中得知杨天和手上的武器杀伤力惊人，本来他还是有些不以为然。
认为在杨天和的手中，只有那灭世武器能够产生威胁。
现在看来，自己是严重低估了杨天和一方。
看着不断发起“自杀式”冲锋的燃烧军团，在那猛烈的炮火之下，成片的倒下，贝尔格隆的眼眸越皱越深。
“难怪，难怪了！”
在这样的炮火之下，人家千米之外便能对他们进行毁灭式的打击，而他们，只能靠着血肉之身，硬扛着枪林弹雨而上。
付出了巨大的伤亡之后，才能接触到人家，接下来才是肉搏战。
七天之内，军力大损，也自然不奇怪了！
“领袖大人，杨天和一方，几乎每一座堡垒之中，都遍布着这样恐怖的火器。
我们的部队，哪怕是前进一步，都付出了无数勇士的鲜血。”
“而且，他们的空中力量更是能够在千米的高空之上攻击到我们。
那些被攻占的堡垒，几乎都是由几名深渊领主大人，法师大人领队，倚靠着他们的伟力，我们才艰难攻破的！”
那名恶魔法师小心翼翼的说道，生怕贝尔格隆一招送他上西天。
贝尔格隆沉默，现在他才知道，为什么永恒大陆各大种族会选择杨天和的领地，作为最后的战场了！
“传令下去，旗下所有军团，暂缓攻势，等待时机！”良久之后，贝尔格隆缓缓说道。
“让梅瑟斯他们继续进攻，燃烧军团和亡灵军团持续渗透。”
“遵命！”恶魔法师跪伏在地上恭敬的说道。
“杨天和!”恶魔法师走后，贝尔格隆咬牙切齿的说道，第一次，他心中产生了好奇，也产生了一抹杀意。
他怎么也想不到，不过是短短十万年的时间罢了，永恒大陆竟然出现了这样强大的武器。
毫不夸张的说，无论是十万年前，还是现在征服了大半个永恒大陆，燃烧军团都没有吃过这样的亏。
即使是十万年前，永恒大陆的神灵，也不过是借助了世界之树的力量，将他们驱逐出去。
这样惨烈的战斗，还是发生在大决战的时候，可现在........
“整顿大军，朝着hua夏领进发，命令后续部队，依旧按照原定方案，化整为零，持续突破！”贝尔格隆说道。
"大人，您是要亲自出手了？"那一名恶魔法师激动的说道。
“哼，难不成，还要指望你们这一群废物吗？”贝尔格隆冷哼一声。
随即，冷不丁叮的说道：“抓紧联系普斯曼，让他加快速度！”
“遵命大人。”
随后，贝尔格隆凝望着前方，身上的气势，也是越来越恐怖。
.....................
时间一天天的过去，战火却始终弥漫着这一片大地。
不足半月时间，这一块大陆上，早已是千疮百孔。
整个hua夏领地外围，早已是寸草不生，无数森林，被烈火焚烧半月不止，浓烟笼罩整片天空。
大地之上，好似月球表面，遍布密密麻麻的坑洞，裂痕。
此时，位于整个hua夏领核心区域的外围，来自于永恒大陆各大区域的种族，此刻正在上下忙碌着，准备着决战的到来。
大家都清楚，外围的防御设施堡垒，是拦不住燃烧军团的。
一切不过是时间问题。
也就在此时，很快就有人感受到了异常。
“咦？为什么我感觉，大地在颤抖一般，是我产生错觉了？”此刻，一名牛头人放下手中的工作，有些疑惑的说道。
“不，你没错，大地真的在颤抖！”一旁的半人马眉头一皱。
因为，地面的颤抖，越来越剧烈了！
在一边的泰坦和巨龙，也不约而同的驻足望向前方。
“不好，是燃烧军团，我闻到他们的味道了！”一名犬族人面色煞白。
“什么？燃烧军团？这不可能，他们不可能是突破前线防线的，要是突破了，消息早就应该传过来的！”众人摇头否认。
可下一秒，燃烧军团，真的出现在了他们的眼前。
就好像长了翅膀一样，从前面防线飞了过来。
顿时，所有人如临大敌！
.....................

第173章 损失惨重
大地在不停的隆动着，似乎，有什么诡异的东西，潜藏于地底之下。
“轰！”
只听得轰鸣一声巨响，几名牛头人很快就察觉到了不对劲，面色大变，看向了脚下。
也就在下一刻，脚下的土地，开始类似水流那般上涌，无尽的沙土喷涌而上，地面却开始塌陷下来。
“不好！”无数牛头人兽人朝着外场逃去。
可速度终究是慢了一步，被吞噬入这一个深洞之中。
“吼！”
还没等众人反应过来，一声低吼声，自地底之下传来。
一具庞大的身躯，冲天而上，遮天蔽日！
“是荒漠蠕虫！”
泰坦一族领头的一名族老怒吼一声，一眼就认出了眼前那一尊庞大的生物。
“戒备，全军戒备！”
也就在下一刻，在前方的大地之上，无数燃烧军团的士兵蜂拥而至。
由沙漠蠕虫所制制造出来的地底通道内，也涌现出了无数亡灵生物。
“准备战斗！”所有人拿起到到刀枪武器，开始朝着燃烧军团发起攻势。
泰坦巨兽则是一马当先，心中压抑的仇恨，此刻一一释放出来。
拿起一块十数吨重的巨石，朝着一只地狱火的脑门之上砸去。
抽起一根最新制造的梁柱，直接挥舞起来。
那些个兽族人族等也不甘示弱。
顿时，两方人马交织在了一起，开始了殊死拼杀！
而起初，hua夏领的众人同燃烧军团交战，两者不相上下。
可战局开始不过三分钟后，地面再次开始轻微颤抖，不过在这样的大战之下，感觉就远没有之前那般强烈。
只见一只只通体黑色的巨型蜘蛛，从地底之下钻了出来。
六只邪恶的复眼上下转动着，邪恶阴冷的气息自其庞大的身躯之上显露。
'亡灵蜘蛛！'
不知是谁惊魂未定的呐喊了一声，现场的气氛变得更加的凝重。
而随着亡灵蜘蛛加入战场，将永恒大陆的联军杀了一个措手不及。
战局的天平，瞬间就朝着燃烧军团一方涌去！
“撤退，朝着城里撤退！”领头的一名队长大吼道。
两方人马已经混战到了一起，是不可能再使用大大规模武器的，所以，唯有抓住机会撤退。
否则按照现在被前后夹攻的局势来看，他们全部丧命于此，不过是时间问题罢了。
然而，密密麻麻的亡灵蜘蛛可不会给他们机会。
口中吐出白色的蛛丝，蛛丝之上，强大的粘性，让一些个兽人寸步难行，丧生于亡灵的刀剑之下。
战局瞬息万变，在这突然的袭击之下，杨天和一方，自然也是损失惨重。
短短片刻，伤亡便超过了半数。
“坚持住，援军来了！”
不过，此地终究是hua夏领的正式区域，戒备森严，很快就有援军手持强电子枪械，激光武器等等，加入战局。
密集恐怖的子弹，将那些个亡灵生物，击打的连连后退！
“撤退！”
不知道是谁下达了命令。
下一刻，在战场上肆虐，将结实的地面，当做水面一般的沙漠蠕虫钻入地下，消失不见。
亡灵蜘蛛也是挥动六只镰刀一般的蛛脚，在阵阵黄沙之下，遁入地下，消失在了原地。
而那些亡灵生物，也进入荒漠蠕虫挖掘的通道之中，消失不见。
至于燃烧军团，也有序的朝着后方撤退！
“停，不要追了！”
领头的一名武者挥手示意，来到地洞之前。
看着那黑漆漆的，充斥着诡异邪恶气息的洞口，他就一阵恶寒。
太危险了，谁都不知道这通道是通向哪里，那些亡灵生物们，又是否会在沿途设置埋伏。
贸然追击，绝对损失惨重。
“这些该死的畜生！”另外一名武者，则是看着满地的尸体，咬牙愤懑的说道。
显然，这一次突然袭击，无疑对他们造成了巨大的损失。
“不行，必须要将这件事情告诉领主大人，并且要警告其他各大势力，这绝对不是意外，也不是例外。”
“以后，要小心了！”
小队长凝重的说道。
.............................

第174章 接连沦陷
无独有偶。
依靠着荒漠蠕虫那庞大的身躯，燃烧军团在hua夏领的地底之下，挖掘出了一条条四通八达的通道。
自领地外，一路贯穿而来。
亡灵天灾也顺着地道，躲避了杨天和所设置的城池堡垒，直奔领地的腹地之中。
所以，整个hua夏领，都遭受到了不同大小的突然袭击，损失各异！
..............
此刻，在一座城池堡垒之外，贝尔格隆遥望着远处那一座固若金汤的堡垒。
亡灵军队，扭曲生物的攻击，被他一遍遍的抵挡了下来。
满地的枯骨尸骸，高高的叠起，子弹炮火轰鸣，大地早已是一片焦土！
忽然，城池的内部之中。
地面开始抖动起来。
守将猛地睁开了双眼：“燃烧军团又发起了攻击？”
“没有队长，燃烧军团已经撤军了！”一名士兵摇头说道。
“不对，你修为不够，精神力不够敏锐，感受不到地面在颤抖！”守将摇摇头，心中升起一丝不妙。
“是地底之下！”守将眼神微睁！
“地底之下？队长，看来是燃烧军团久攻不下，想要采取其他手段了。”士兵说道：“不过，我们在堡垒的底下，也铺设了钢板，混凝土等等材料，比城门还要坚固，他们不会得逞的！”
“希望如此吧！”守将摇摇头，低头看下脚下的大地，只能感慨道。
他们的堡垒建造的匆忙，根本没有建立有任何地底之下的攻击措施。
然而，越不想发生什么，就越发生什么！
“砰！~”
“砰！”
“砰！”
只听得一声声轰鸣巨响自地底之下传出。
从一开始的微不可闻，到现在的震耳欲聋。
所有守军此刻如临大敌，面色凝重的望着地面、
“轰隆隆！”
忽然，只听得一声轰鸣巨响，地面节节碎裂。
一块块钢板被轰的四分五裂。
“是毒液，他们腐蚀了钢板！”守将看着钢板碎片，瞳孔皱缩，死死的盯着那一块被腐蚀的区域。
话音还为落下，无数的亡灵天灾蜂蛹而出，厮杀这朝着守军而来。
也在同一时刻，城池堡垒之外的燃烧军团也是接踵而至，开始突破城堡的壁垒。
刹那之间，燃烧军团内外夹攻，所有守军顿时陷入了苦战之中。
..................
一边，贝尔格隆看着前方，却是不由得摇了摇头。
随即，身形一动，朝着前方飞去。
而伴随着贝尔格隆的，是漫天的毁灭风暴，雷电，黄沙，乌云，整片天空被完全遮蔽了。
片刻的功夫，贝尔格隆便站立于城池堡垒之前。
单手一挥，一道陨石坠落般的流火魔法，重重的砸在了城墙之上。
只听得“轰隆”的一声。
那坚不可摧，抵挡了一波波的城墙，竟被直接轰炸出一个二十多米的缺口。
一击之威，恐怖如斯！
“卑微的蝼蚁，你们的反抗，毫无价值！”
“你们的命运，早已注定了！”
贝尔格隆迎着炮火，踏着城池的残骸，一步步的迈入其中，言语之中，尽是高傲。
而伴随着城墙的破损，取而代之的就是城池的沦陷。
一切，都来的如此迅速。
电光火石之间，战局便发生了翻天覆地的变化。
...................
在所有燃烧军团的主力陆续抵挡，各种神级强者露出狰狞，再配合上荒漠蠕虫那纵横地底的种族特性。
hua夏领外围的城池堡垒，被一座座接连攻破。
消息也很快传到了杨天和这边。
..........

第175章 总攻
领主府内，贾无敌向杨天和汇报了前线的最新战况。
“指挥官阁下，目前为止，燃烧军团的荒漠蠕虫的地下攻势下，已经一路推进我们领地，沿途的城池堡垒也接连失守！”
“除此之外，在领地内，也出现了大量燃烧军团的影子。”
“并且.........”
听着这些个汇报，杨天和的面色，也是微微一变。
抬头看向那荒漠蠕虫的信息资料。
荒漠蠕虫这一种扭曲生物，体型巨大，是存在于扭曲虚空的特有生物。
庞大的身躯，为其提供了巨大的力量，。
在其头部和尾部，生长有向外翻出的利齿，可以通过高速旋转，以此来吞食泥土，提供日常所需的能量。
并且还可以在地底之下迅速挖掘出通道。
在坚硬的花岗岩，在其庞大的力量和那碎石机一般的利齿之下，也显得脆弱不堪。
虽说荒漠蠕虫体表柔软，防御力并不强，若真的出现在战场之上，就是炮灰一样的存在。
可不得不说，荒漠蠕虫在地底下·开辟出来的地道，在战争之中，绝对有着奇效。
“指挥官阁下，除去荒漠蠕虫，那些亡灵穴居蜘蛛，也同样是挖掘地穴的好手，相比之下，我们并没有很好地地底武装力量！”
贾无敌说道。
杨天和闻言，微微点头：“既然如此，派遣运输机，让堡垒中的人，全部撤回到领地之内！”
这是思虑良久之后得出的结论。
本来那些个城池堡垒就是仓促建立的。
杨天和也早就料到了燃烧军团在正面进攻和空中进攻遭到重创之后，会选择从地底进攻。
所以，特意特意在堡垒之下安置各种铁板钢筋等等。
可万万没有想到，十万年之后，这荒漠蠕虫竟然进化出了全新的特性，可以分泌毒液，以此来腐蚀地底下的屏障。
“不过，不管怎么样，这些荒漠蠕虫，还是要解决掉的，留着，也是不确定的因素！”杨天和眼中闪过一丝寒芒。
“贾无敌，命令战斗机群，探索领地周围所有区域，一旦发现地底之下有生命活动反应，立刻进行全方面打击。
将他们彻底留在土里！”
“好的！”贾无敌说道。
随即，杨天和将目光转向卫星传送来的实时画面，面色也越来越凝重。
“燃烧军团的人数，越来越多了！”
画面之中，通往扭曲虚空的空间通道，燃烧军团的士兵，蜂拥而出。
好似百川汇入大洋一样，朝着hua夏领而去。
“可惜了，本来是打算依靠堡垒，慢慢的抹去他们的有生力量！现在看来，只能改变主意了！”
杨天和将目光看向了站在堡垒废墟之上的贝尔格隆。
此刻，战火正在肆虐，城墙在其恐怖的魔法之下轰然倒塌。，
那些企图撤退的直升飞机，也被其一把抓了下来，坠落在地上，发出滚滚浓烟。
“贝尔格隆的实力，远比我想象的要强大，绝对超过了神灵级的深渊领主。”
杨天和将贝尔格隆的和深渊领主彭格尔的实力对比了一番，也有了新的认识。
在另外一边，似乎是感受到了杨天和的窥视，贝尔格隆屹立在原地。
目光却朝着天外望去，寒意逼人！
“伟大的领袖大人，能够再见到您，真是我的荣幸！”
彭格尔看到贝尔格隆，不可一世的眼神之中，充满了谦卑。
“不知您这是？这群卑微的蝼蚁，可没有丝毫威胁到您的实力。”
贝尔格隆沉默不语，凝视了天空良久之后，才回过神来。
他感觉到了一股窥视之念，可环顾四周，却“空无一人”。
摇了摇头，或许只是错觉罢了。
"彭格尔，这一次，你做的很不错。"贝尔格隆夸赞道。
“能为军团效力，为大人效力，是我的荣幸。”彭格尔说道。
“马上召集所有兵马，合围hua夏领！”贝尔格隆说着，走到了战场之中。，
提起破碎的直升机残骸，以及火炮。
“真是奇怪的武器，分明感觉不到任何威胁，却能爆发出这般恐怖的破坏力！”贝尔格隆呢喃着。
但凡是任何一件魔法物品，或多或少会使人感受到一丝危险。
不过是人的精神力不同，对危险的感知不一样罢了。
可在这些武器上面，他连一丝一毫的危险都没有感知出来，甚至，连能量的波动都没有感知出来。
“等到攻占这hua夏领，必定将这些武器通通收集起来。”
“恭喜大人，若是我燃烧军团能够拥有这种武器，必定所向披靡，战无不胜！”一些恶魔法师吹捧道。
“行了。”贝尔格隆摆手：“荒漠蠕虫的地下基地，建造的如何？”
“放心吧大人，已经基本上建造完成了，随时都能够发起进攻。”
贝尔格隆点头：“如此便好！”
.......................

第176章 地底打击
“这些该死的臭虫，这一次，定要让他们有来无回！”一名战斗机驾驶员恨恨的说道。
“去吧，探索领地外，一旦发现荒漠蠕虫修建的地道和地下堡垒，直接摧毁，不用担心弹药！”杨天和拍了拍空军指挥官的肩膀说道。
“保证不负领主大人所望！”
“嗯！”杨天和点头说道、
毁灭荒漠蠕虫修建的地底通道，势在必行。
无论是为了消除战时的威胁，亦或者后期进行炮火覆盖之时，地道的存在，都是障碍。
当然，摧毁地道是次要，最主要的，还是杀死荒漠蠕虫，这样一来，就断绝了根源！
交代完成之后，战斗机群开始起飞，朝着领地之外而去。
.................
“到达指定区域，各小组开始分开收集数据！”队长说道。
“收到，开始启动电波雷达！”
下一刻，战斗机群之中装载着的最新雷达启动。
一段段特殊的电波，自高空之中，传递入地底之中。
电波开始层层渗透，片刻便进入地底之下数百米，将一连串的数据传送回来。
“A1地区正常，开始下一片区域探索！”一名队员看着传递回来的信息所组成的地底三维图，缓缓说道。
就这样，战斗机群自hua夏领之中，事无巨细的探索着每一片区域。
在地毯式的搜索之下，战斗机群很快就发现了异常的地方。
“队长，发现一条地道，高度大概在五米，宽度在四米之间，由南向北，蜿蜒前行，分支很多！”一名队员说道。
“队长，我这里也发现了一条地道，地道之中，有大量的生命和能量反应·，根据热能量反应，应该就是荒漠蠕虫和亡灵军团了。”另外一名队员说道。
“很好！”闻言，队长心中一喜。
也在这时，另外一名队员说道：“队长，在五公里之外，发现剧烈能量波动，看样子，是燃烧军团的主力部队，我们要不要去歼灭他们？”
见状，队长摇头：“不行，我们这一次的目标，是荒漠蠕虫和燃烧军团的地下基地，中转站。”
“而且，我们携带的武器，并不是针对地面部队的，杀伤力有限，将他们的位置汇报上去就行。”
“现在，开始进行对地攻击，发射“钻地弹”，将这些地下臭虫，全部消灭了！”
队长语气郑重的说道。
“收到。”
下一刻，战斗机的引擎开始轰鸣起来，缓缓的下拉高度！
“停！”
在燃烧军团的阵营之中，一名深渊领主大喝一声。
“小心，hua夏领的袭击！”
那一道轰鸣声，虽说在千米高空，可深渊领主凭借着良好的听力，自然是听得一清二楚。
更何况，这声音，打死他都不会忘记的。
上一次他们遭到袭击，就是在这一声轰鸣声之后，全员遭到了毁灭性的打击。
这让他如何不警惕！
“不好，小心！”深渊领主怒喝一声，看着天空之中坠落下来的黑影，身形连连后退。
“这........为什么没有爆炸？”深渊领主不敢相信的看着眼前。
这怎么和他想的不一样？
......................
此时的高空之上。
'钻地弹发射完毕，已经精准进入预定位置！'一名名队员汇报道。
而那一枚枚发射的钻地弹。
在落地的刹那，其实并没有爆炸。
而是凭借着高速下坠的动能，钻入地底之下。
那坚固的岩层，此刻就好像薄纸一般，被钻地弹轻易穿透。
在地球上，钻地弹都可以轻松穿透数百米之下的钢筋混凝土结构的防御设置，更何况现在，只是单一的土壤层。
钻地弹以飞快的速度，从地面而下，瞬息之间，就已经钻入到了四百米深的土层之中。
而这一片区域，正是荒漠蠕虫活动的区域。
此时，不单单是荒漠蠕虫，更是有着成千上万的亡灵天灾和燃烧军团士兵，跟随在荒漠蠕虫身后，朝着hua夏领方向而去。
但伴随着钻地弹的落下，进入这一片地层之后。
他终于，也露出了狰狞的一幕！
“轰隆隆！”
只听得一声轰鸣巨响，爆炸所产生的热浪。
顺着地道，不断地蔓延席卷开来。
处于爆炸正中央的荒漠蠕虫，更是被直接炸裂成为碎片，连一丝惨叫都没有发生。
而滚滚烈焰，则是顺着地道吞噬了一名名的亡灵天灾。
在这恐怖的爆炸之下，荒漠蠕虫挖掘出来的地道。
也是节节崩塌。
无数人被埋葬于地底之下。
.......................

第177章 钻地弹的恐怖
“轰隆隆！”
一声沉闷的声音响起，地面开始晃动起来。
领头的深渊领主只感觉到地面一阵颤抖。
前方的地面，甚至隐约出现的凹陷了。
“不好，荒漠蠕虫遭到了攻击！”深渊领主很快就察觉到了战斗机群的目的。
这一次的攻击，根本就不是他们，而是他们的地下部队。
吃了荒漠蠕虫的亏之后，hua夏领方面，自然有所防范。
一切早就在燃烧军团各大头目的预想之中。
但深渊领主万万想不到，hua夏领的反应会这般迅速，打击会这般强烈。
甚至，隐约之间，他还沉浸在震惊之中。
“不可能，这绝对不可能，hua夏领这群家伙，是怎么发现得了荒漠蠕虫的位置的，又是怎么攻击到荒漠蠕虫的？”
深渊领主疯狂的摇头，甚至，那冰冷的血液之中，竟感觉到一丝彻骨的寒冷。
一切，就好像是做梦一般。
“假的，一定是假的！”这名深渊领主呢喃着：“快，使用魔法，联系地底的天灾部队！”
“遵命大人！”
一名恶魔法师恭敬的说道，随即，嘴中开始吟唱魔法，一道道荧光符文在其身躯周围流转。
但很可惜，一点反应都没有。
“大人，无法联系，他们只怕是.........”恶魔法师隐晦的看着深渊领主，言语之中，也充斥着惊讶。
“不可能。”深渊领主瞳孔一缩，心中虽已经相信，口中却依旧喃喃着。
“荒漠蠕虫的位置，在地面五百米以下，那么远的距离，几乎可以隔绝一切魔法，就算是精灵一族的神灵前来，也感受不到。
hua夏领是怎么发现他们的位置的？”
“难不成，我们的军队之中，出现了奸细？”
“该死的，一定是的，若不是奸细，这hua夏领又在怎么会发现荒漠蠕虫的位置？”
想到这里，深渊领主幽绿色眼珠之中，流转着一丝凶横的目光。
“不过，就算如此，于地面之上，击杀地底百米之下的荒漠蠕虫部队，这根本不可能。
除了贝尔格隆大人，谁又能够办到呢？”
深渊领主吐出一口冷气，心中早已被震撼的麻木了。
“NND，这尼玛到底是一个什么鬼地方，竟然这么恐怖，诡异。”深渊领主的声音，甚至有些颤抖。
自从步入hua夏领的防御范围之内。
他就被打的彻底没有脾气了。
那强横的炮火，对他这位十级强者来说，自然是没有太大的伤害。
可之前，所遭遇的战斗机舰队，投掷下来的集束炸弹。
以及攻城时候，不知从多少公里之外，发射来的致命性武器，都差一点让他重伤濒死。
在加上现在，hua夏领当着他们数万精锐大军的面，直接磨灭了地底之下的亡灵军团。
这样的情况，从古未有。
哪怕是十万年前，最鼎盛的永恒大陆，除非是荒漠蠕虫钻出地底百米，否则，他们连发现都发现不了。
至于将整个军团打的落花流水，那也是不可能的事情。
哪怕是后期燃烧军团打败，也没有像今日这般狼狈过。
“不行，必须将实情报告给贝尔格隆大人，这群家伙的手段太诡异了，必须尽快动手！”
........................
高空之上的战斗机群，自然不会清楚这名深渊领主内心丰富的精神世界。
此时他们的目光，全部放在地底之下。
“报告，钻地弹进入目标地层，成功引爆！”一名队员说道。
“报告，9527也顺利引爆，目前正在观测地底生命能量反应，已确定基本消失。”
队长看了看雷达所传递过来的三维建模图，其中，还存在着零星的能量反应。
不过，他们并没有在意。
荒漠蠕虫死亡，地道被摧毁。
那些燃烧军团和亡灵天灾的幸存者，被埋葬于数百米深的地底之下，等待他们的，也只有死亡一条路。
除非，有另外一条荒漠蠕虫特意开辟地道，去救助他们。
哦当然，亡灵穴居蜘蛛除外！
“不错，继续探查燃烧军团的地下部队！”队长点头说道。
“收到！”
又看了一眼地面之上，那一批已经乱了分寸的燃烧军团，战斗机继续朝着周围开始探索荒漠蠕虫的位置。
.................
“报告，发现一只荒漠蠕虫的位置，请求进行攻击！”
“报告，发现.........”
伴随着搜索面积的加大，战斗机群也是硕果累累。
“队长，这里发现异常，看样子，是亡灵穴居蜘蛛的大型巢穴！”一名队员将三维画面传送过去。
“哦？看样子八九不离十了，这些能量波动十分平稳，均匀，并不像天灾亡灵那边波动较大。
应该是同一个族群生物。”
“而能够地底之下，建立这般庞大的地下基础，应该只有亡灵蜘蛛了。”队长点头说道。
“全体都有，准备发射钻地弹，给我打掉这个亡灵蜘蛛的巢穴。”
“收到！”
............................
下一秒，一发发钻地弹，自战斗机之上发射。
尖锐的弹头，在强大的动力之下，破土而入。
那坚固的地面，好似豆腐一般柔软。
钻地弹直冲数百米之下的亡灵蜘蛛巢穴。
此时的地底亡灵蜘蛛巢穴之中。
一只只亡灵地穴蜘蛛，井然有序的搬运着一件件的物资。
他们分工明确，有的在护卫着蜘蛛产卵地，有的在开凿地道，有的在搬运着各种物资。
这是亡灵蜘蛛的巢穴，也是燃烧军团的地下基地。
可现在，谁都不知道，一颗颗子弹，正朝着他们而来。
伴随着第一颗钻地弹进入地穴地层之后，顺利引爆。
下一秒，爆炸的轰鸣声，响彻了整个地穴。
热浪滚滚。
周围的亡灵蜘蛛，被炸的四分五裂，烈焰，将一只只亡灵蜘蛛灼烧成为灰烬！
蜘蛛卵，物资，无一幸存。
被烈焰焚烧，被落石压碎。
火焰顺着地道，蔓延席卷到各个区域。
将这罪恶的地下世界，付之一炬！
................................

第178章 扭曲的心灵
“亡灵蜘蛛生命反应消失，地穴坍塌，已成功达成打击目的。”一名观测员看着屏幕上反馈来的数据，缓缓的说道。
“报告，丹药消耗完毕，请求返航！”
“同意返航！”
随即，众人看了一眼微微凹陷的地面，嘴角露出一丝笑容，开始朝着hua夏领方向而返航。
此时。
在燃烧军团一支部队之中。
魔王梅瑟斯，身上燃烧着愤怒的火焰，血红色的双眼已经被烈焰吞没。
在其前方，一众亡灵法师，恶魔法师正瑟瑟发抖。
“全部都联系不上了？你们这群废物？”
梅瑟斯冰冷的说道。
“梅瑟斯大人，我们一直使用魔法尝试沟通联系，可地底部队那边，一直没有人回应。”
“若只是一支，或许是魔法出现问题，可现在靠近hua夏领腹地的部队，基本上全部失去了联系，加上我们派遣出去的人员反馈地道坍塌。”
“这一支地底部队，现如今怕是凶多吉少了！”
恶魔法师颤颤巍巍的说道。
生怕梅瑟斯给他来一招。
“这些胆小如鼠的家伙，难道，就会耍阴招吗？”
在梅瑟斯看来，hua夏领的这群家伙，都不敢真刀真枪的干，都喜欢使用外物。
这些外物，不过是旁门左道罢了。
可他再愤怒也没有办法，人家可不会傻到和你进行肉搏。
这就让梅瑟斯感觉到十分无力了。
和之前的攻城战一样，他们损失惨重，可最后，连人家三米之内，都突破不进。
空有强大的修为和实力，也只得摆设。
这次也是一样。
地底部队，甚至连消息都没有传过来，就失去了联系，怕也是........
“这些该死的家伙，到底哪里来的这些手段。”梅瑟斯恨的直咬牙。
就在梅瑟斯暗自恼怒的时候，一道威严的声音，自其背后传来。
“梅瑟斯！”
顿时，梅瑟斯身子一抖，连连上前：“拜见伟大的贝尔格隆大人。”
“地底部队是怎么回事！”贝尔格隆冷冷的说道。
梅瑟斯心中一颤：“大人，我们.....现在已经和他们失去了联系，怕是.......”
“废物！”贝尔格隆冷哼一声。
下一秒，梅瑟斯被一股不知名的无形力量，直接轰飞出去。
口中溢出一口鲜血。
“大人恕罪，这hua夏领的武器，实在是太诡异了，我们甚至不清楚他们是使用了何等魔法！”梅瑟斯小心翼翼的说道。
“够了，我不想再听你的无能辩词！”贝尔格隆冷冷的说道。
梅瑟斯立马跪伏在地上：“大人，是属下无能。”
“hua夏领的武器，实在是太诡异了，我们不能在拖了，在拖下去，谁也不知道hua夏领还会有什么手段，我们必须先下手为强，速战速决！”
“我愿意充当先锋，替大人扫清障碍，万死不辞！请大人再给属下一个机会，弥补过失。”
贝尔格隆冷哼一声，脑海之中心绪也在不断地思考流转。
这hua夏领确实就如同一团迷雾一般，让人看不清摸不着。
他们所拥有的武器，实在是太诡异，太强大了。
必须要速战速决！
否则，夜长梦多。
“你们催促一下后方的部队，必须在三日之内，抵挡hua夏领，梅瑟斯，吾可以再给你一个机会。”
“替我大军开路，若这一次再失败，你也就没有存在的必要了。”
贝尔格隆冷哼一声，随即单手一挥，一座小山头就被其生生磨灭。
梅瑟斯感受着其身躯之上的威势，不由得咽了口唾沫，重重的点头。
“滚吧！”
随即，梅瑟斯起身离开，开始率领燃烧军团，开始准备最后的攻坚战！
“hua夏领，杨天和，我定要将你们彻底的毁灭，寸草不生！”
贝尔格隆望着前方，眼中的杀意，早就已经不加掩饰了。
这一次次的失利，对于整个军团，对于他来说，那就是耻辱。
唯有死亡和杀戮，才能抹去这一份耻辱。
“不单单是这hua夏领，这整个永恒大陆的生灵，也要通通的抹去。”
贝尔格隆以整个扭曲虚空生物，那同样扭曲，同样极端的心灵发誓。
....................
此时，在hua夏领的领主府之内。
看着空中部队传来的消息，杨天和也是松了一口气：“这燃烧军团的地下部队，倒也是解决了大半。”
“后续只要加强地底防控，燃烧军团的地底部队，威胁倒也是不大。”
“好在，新型钻地弹，也研究成功了！”
本来，钻地弹的用途，就是来打击敌对势力的地底防御措施，基本上都是战斗机搭载的。
毕竟在现代，也没有谁会通过挖地道，通过地道来深入地方腹地，进行攻击。
不过，这里是魔法世界，存在荒漠蠕虫这样的生物，就完全不一样了。
所以，这段时间，贾无敌将钻地弹深入改造了一番。
完全可以达到人工地表操作，精准打击地下部队。
到时候，只要使用雷达探测地底之下的异常。
最后在地面，通过装置发射钻地弹，不说爆炸产生的威力。
单是坍塌的地道，就足以活埋这些家伙。
几百米，甚至千米之下的地底，隐蔽是隐蔽，可真要发生什么事情，也是死路一条。
....................................

第179章 太空基地
“地下部队算是解决了，不过......”
杨天和看着不断涌出空间通道的燃烧军团。
以及地图之上，那密密麻麻的红点。
“这扭曲虚空，到底是一个什么地方，所诞生的生命，竟都如此强悍。”
“亦或者说，这些生命都拥有着无尽的寿元，所以才变得如此强大？”
“可关键是，这数量，未免也太多了，比起永恒大陆，强横了数十倍也不止！”
杨天和眉头越皱越深。
这扭曲虚空生物的实力，正一次次的刷新他的认知。
他倒是很好奇，当年的永恒大陆，是如何将扭曲虚空的生物，驱逐出去的。
按照这样的实力对比，若不是杨天和拥有现代化热武器。
这永恒大陆各大势力，真就一个能打的都没有。
“指挥官阁下，按照目前的虚拟对战推演，倘若使用常规作战，hua夏领成功击败燃烧军团的几率为百分之二十！”贾无敌说道。
杨天和微微点头。
虽说燃烧军团想要攻入hua夏领需要付出惨重的代价。
可一旦攻入其中，很大一部分的热武器，也将失去一定的作用。
例如各类火炮导弹等等。
加上永恒大陆和燃烧军团的单体实力悬殊等等。
想要获胜的几率很小。
即使杨天和实力不俗，可燃烧军团这边，毕竟存在数名神级强者，漫山遍野军队。
还有一个深不可测，实力完全不逊色于他的贝尔格隆。
他也没有百分之百的把握。
“可惜了，贝尔格隆的核心部队，已经深入了hua夏领之中，不能在使用核武器了。”
“其余部队，也基本上位于城市山林等等非荒芜地带之中，核武器也最好不要使用。”
杨天和呢喃道。
诚然，杨天和现在使用核武器，可以直接毁灭这些燃烧军团的部队，可是这样一来。
整个永恒大陆，一半的区域，都将成为死亡之地。
因为，核武器之中，无论是氢弹，亦或者原子弹，都蕴含有无比强大的核辐射。
其中的氢弹，虽然爆炸是不会产生核辐射的，可想要引爆氢弹，是需要原子弹作为“爆炸扳机”的，所以，也存在有一定的辐射。
这燃烧军团遍布整个大陆，真要使用了，那后果........
森林城镇毁灭是小事，毕竟，他还有着精灵一族，塞纳留斯这一名自然之子，可以慢慢的恢复自然。
可残存下来的辐射....就是一个大问题了。
所以，这个方案，就被杨天和直接否决了！
“既然核武器用不上，那么，就轮到你上场了！”杨天和的眼中，闪烁着一抹精光。
他布局了那么久的天基武器，终于要派上用场了。
说着，杨天和眼前的画面转变。
杨天和所布局在外天空的三维景象图，出现在了眼前。
只见一颗星球之上，近千颗卫星，正在围绕着其公转。
除去卫星之外，更是有着数座建筑宏伟的太空建筑，全部都是由杨天和在这几年之内，建造而成的。
..................................
此刻，永恒大陆之外，寂静的外太空之中。
只见，近千颗卫星围绕着星球轨道公转。
太空之外，一片空荡荡，没有太空垃圾，只有一颗颗游离的陨石。
时不时一颗颗陨石，小行星，被永恒大陆庞大的引力所吸引，穿过永恒大陆的大气层，化作一颗颗流星。
一些体积巨大，蕴含有特殊金属的小行星，则被看做天外陨铁，用于神兵的锻造。
仔细看去，就会发现，在正对恒星的区域，一座高达千米的宏伟建筑，正停靠在寂静的星空之中。
正是杨天和所建造的太空高炉！
这太空高炉，修建所借助的，放大镜的原理。
将外太空恒星所发射的光芒，聚焦于一点之上。
在其迎面朝着太阳的一端，展开的太阳能电板扇叶，吸收着太阳能的同时，将同样的能量，也汇聚于一点之中。
其能量聚焦点的温度，甚至可以达到数千摄氏度。
一颗颗游离的陨石，被投入这太空高炉之中，其中的铁，铜等等金属被提炼出来，随后开始有序的加工。
整个太空基地，俨然化作一个循环的整体。
太空站作为飞船和智能机器人的停留地，而飞船和机器人，则是抓取太空中游离的陨石和小行星。
太空高炉则是借助恒星的温度，进行各种小行星的提炼。
而天基武器的主体部分，也正是由太空高炉锻造而成。
所以，根本不需要进行，见天基武器送上高空，在进行打击的“sao操作”。
各种材料，武器，在天空，便可以自主制造。
加上各种技术成熟，现在的外太空基地。
俨然形成了资源供给，武力打击等等一体化。
并且，覆盖有全球性的卫星，足以将天基武器，发射到任何一个区域了！
.........................
（找不到图了，差不多就这样，扇叶吸收能量，聚光在一个点上，和放大镜原理差不多）

第180章 天基武器，出击
“太空高炉一切运转正常！”
“空间传输站运转正常！”
“卫星运转正常！”
“........”
“天基一号武器运转正常！”
在杨天和的操控之中，部署在外太空的空间建筑，开始运转起来。
深蓝色的核聚变能源光芒闪烁，维持着整个空间站的运转。
“贾无敌，开始校准！”
“开始进行校准！”贾无敌的声音响起，在屏幕之上，一行行数据开始推演。
天基武器三维画面浮现，能量开始填充。
“校准完毕，一切正常。”
“开始计算目标位置。”
随即，在屏幕之上，一张张燃烧军团分布的卫星图片，如同幻灯片一般，在屏幕之中，一闪而过。
与此同时，一段段坐标位置，被标注出来。
“指挥官阁下，是否进行全方面打击？”贾无敌说道。
杨天和面色平淡的看着屏幕上的画面。
此时的燃烧军团，俨然开始了行动。
他们分散着，漫山遍野的朝着hua夏领腹地而来。
在永恒大陆的各处，源源不断的燃烧军团自扭曲虚空之中而来，逐渐加入战局！
“所有天基武器，全部发射，第一目标，燃烧军团在永恒大陆上，所有的临时性基地！”
“第二目标，燃烧军团所有头目，军团汇聚地点！”
杨天和神情严肃的说道。
“收到，指挥官阁下！”贾无敌声音响起。
也就是在同一时间，永恒大陆外的太空基地之中。
遍布于外太空各个位置的天基武器，也开始正式运转起来。
一颗颗卫星，开始朝着指定的方位，进行移动。
淡蓝色的璀璨光芒，自天基武器之上，闪烁着，绽放着。
这是核聚变能量推进装置，也是隶属于天基武器的一部分，算得上是核心部件了。
天基武器所发射的合金元素，除去下坠所产生的动能所造成的破坏力之外，杨天和还赋予了其另外一重能量，使其具有更加强大的威力。
在推进装置的作用下，天基武器可以以更快的速度，更精确的准度，打击到地面的目标！
刹那间，核聚变能量推动器将聚集的能量爆发出来。
“轰！”
太空中虽没有声音，可是能源爆发后，所产生的淡蓝色光晕，则好似星云一般，扩散了开来。
就好像炮弹发射后，那庞大的后坐力，将空气震荡一样。
天基武器，在这股庞大的力量之下，超高速朝着指定的位置而去。
而在一发天基武器发射之后，空间站的机器人开始行动起来，重新装填弹药。
.........................
此时，在hua夏领的四周，密密麻麻的燃烧军团，自四面八方围杀过来。
亡灵天灾作为死士冲锋，亡灵法师们，则是位于大军的后方，施展着魔法。
燃烧军团则是位于亡灵天灾之后。
“为了军团的荣耀，冲锋，彻底毁灭这座城市吧！”
梅瑟斯站立于战车顶上，高傲的声音，在一瞬间，便响彻了整个战场！
其身躯之上，开始闪烁着血红色的光芒，感染着整个燃烧军团和亡灵天灾，使他们陷入到了狂热的状态。
全身各素质，由此得到了提升。
“毁灭吧！”
“毁灭吧！”
梅瑟斯看着前方，那高达上百米的城池，眼神之中，唯有杀戮仇恨暴虐之色。
他必须要毁灭这一座城市。
他没有选择，因为贝尔格隆，从来不会开玩笑。
疯狂的梅瑟斯，开始催动起魔法。
天空开始燃烧的通红，一颗颗血红色的陨石，从天空之上坠落，疯狂的攻击着城墙和士兵！
亡灵法师，恶魔法师在后方施展着魔法，替冲锋的部队，抵挡下一波波的炮火攻击。
顿时，整个战场之上，炮火轰鸣，乱石飞溅。
碧蓝的天空，早已被血红色的魔法云层所笼罩，硝烟蔓延上高空数十米。
时不时夹杂着炼狱鸟，亡灵骨龙的血雾，自空中挥洒下来。
战斗，已经进入到了白热化的状态。
也就在此时，众人只听得一阵轰鸣巨响，划破天空的声音传入耳膜之中。
“这是.........”
魔王梅瑟斯瞳孔骤缩，惊讶的望向天空。
只见此刻，那血红色的天空之上，此刻，竟被划开了一个口子。
一颗无限类似于陨石一般的物体，正燃烧着熊熊火焰，从天外坠落下来。
那绽放的光芒，瞬间将整个世界照亮。
没错，正是杨天和对地发射的天基武器！
在杨天和采集太空小行星，进行金属提炼，制造出天基武器之后，在天基动能武器之上，抹上了一种特制涂料。
这种涂料具有十分优越的性能。
将其涂抹在武器之上，可以抵消材料抗高温熔点不足的劣势。
当天基武器，在庞大的动能之下，与大气层发生摩擦之后，所产生的高温，所磨损的，不过是表面的特殊涂层罢了！
并且，其还能进一步减少空气的阻力。
使天基武器的性能，得到最完美的保存和和发挥。
.......................................

第181章 惊恐的梅瑟斯，最后的反扑
“不好.......这是冲着我们来的！”梅瑟斯望着那充斥着巨大压力的天基武器，双目呼之欲出！
死死的盯着其坠落的方向，正是他们燃烧军团的外围。
“撤退，通通给我撤退！”梅瑟斯开始嘶吼起来。
死死的盯着那天基武器：“该死的，这到底是意外，还是.......”
可还没有等其多想，天空之上，所传递出来的破空声，竟越来越响亮。
使人心中不由的生起一丝压抑之感。
抬头望去，一道道“流行”，正划破天空。
似是一场流星雨，若是在配合上夏季的夜空，那无疑是一场美不胜收的景色。
可惜，在现在的梅瑟斯看来，却好似是一场噩梦来临一般。
“撤退，通通撤退！”
在梅瑟斯的呼喊声之中，整个燃烧军团，也变得慌乱起来，望着天空之中的愈来愈近的天基武器，连连分散开来。
可是不过短短几秒钟的功夫，天基武器便携带着庞大的动能坠落，就算他们想跑，也多少有些来不及了！
更关键的是，这一次天基武器的攻击，是以多点覆盖为主。
数发天基武器遍布在他们的四周，就算是跑，又有多少人能够跑得掉吗？
“跑！”
梅瑟斯望着天空，心中只有一个念头，那就是跑，强横如他，也是感觉到了死亡的气息。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
不过是几个呼吸的时间流转，天基武器也是露出了他的狰狞。
那所携带的恐怖动能，在落地的瞬间，天基武器便砸破了数十米的土层。
一瞬间碰撞所产生的能量，使得四周的温度极速升高，取而代之的便是一阵爆炸声。
恐怖的热浪，在足以粉碎人体骨骼的冲击波之下，直接笼罩了整个燃烧军团。
弱小的亡灵天灾，更是连反应的时间都没有，直接化作一道齑粉。
一朵朵蘑菇云升腾而起，百米的高度，不过是呼吸之间的事情罢了。
位于天基武器中央的生物，无论是红色地狱火，亦或者顶尖的法师，甚至连反应的速度都没有，就被庞大的冲击波撕碎。
秩序井然的燃烧军团，只不过是一瞬间的功夫，便烟消云散，只留下一群依旧在挣扎着的残兵。
“该死，该死，为什么他们没有事情。”梅瑟斯拖着自己那好似要被撕裂的身躯，死死的望着前方的城池。
不过很快，他就明白了过来。
“是他们，一定是他们！”
梅瑟斯心中疯狂呐喊，望向前方的眼神愈发的憎恶，其中，也还夹杂着一丝恐惧。
环顾四周，早已是环形大坑，之前漫山遍野的军团士兵，早已灰飞烟灭。
这只是片刻的功夫啊！
梅瑟斯双目血红，根本不敢相信眼前的一切。
而hua夏领城池方面的攻击，也是从未停止，炮弹依旧朝着残存的燃烧军团进行攻击。
其实，每一发天基武器的威力，都是可以通过计算，来进行控制。
无论是天基武器的重量，亦或者推进装置所提供的基本速度，都是控制天基武器威力的重要标准。
而这一点，是十分容易控制。
所以，这几发发射在城池边缘的天基武器，都是经过贾无敌严格计算的。
在能够大面积消灭攻城的燃烧军团的同时，也不伤及城池的城墙。
这也是为什么，还有很大一部分燃烧军团能存活下来的原因。
可相比之下，其他未进行攻城的燃烧军团，就远远没有那么幸运了。
因为，他们所要面对的，正是火力全开的天基武器。
..................
“这.....这不可能！”魔王梅瑟斯瘫坐在地上，死死的盯着天空之上，双目之中，满是错愕，绝望，悔恨。
第一次，看向hua夏领方向，他产生了一丝恐惧，后悔之意。
为什么？
为什么要来攻击占领毁灭这个地方。
这真的是我们能够占领的？
他的心中不禁自问起来。
因为，他看见了.........在天空的那一边。
一颗....三颗....十颗.....一百颗.....
多的，完全数不清的“陨石”，从天而降。
那一道道绚丽的光芒，遍布了整个天空。
每一道，都比他们的更加绚烂。
梅瑟斯心中也清楚，越美丽的事物，越危险。
如果说，这些“陨石”对他们的打击，不是意外的话。
那眼前，这无数的“陨石”，又代表着什么呢？
梅瑟斯不敢再想了，他的内心已经开始战栗，开始恐惧，一股怯意，缓缓的涌上了心头。
.........................
“撤退，撤退，必须撤退！”梅瑟斯心中急切的呢喃着。
“不行，绝地不能撤。”
他清楚，若是真的便这般撤退了，回到贝尔格隆的手上，他必死无疑。
无数岁月的相处，他比谁都清楚，贝尔格隆是一个怎么样极端的人。
不单单是贝尔格隆，整个扭曲虚空的生物，都是十分极端。
“还有机会，攻下这一座城池，屠光这里的人，这一次的损失，就值得！”
梅瑟斯咽了一口唾沫，眼中闪过了一丝骇人的疯狂。
心中对于贝尔格隆的恐惧，战胜了心中那一份胆怯和退意。
“全部给我站起来，军团的荣耀，绝对不允许亵渎！”
梅瑟斯怒吼着，一马当先。
神级强者的强悍，显露无疑。
虽说在天基武器的余波之下，其受了不小的伤，可寻常炮火，依旧奈何不了他。
只是片刻的功夫，梅瑟斯便来到了城池之上，带着剩余的燃烧军团，进行最后的顽抗。
.........................................

第182章 毁灭！毁灭
“梅瑟斯，今日你必死无疑。”望着冲上城池之上的梅瑟斯，塞纳留斯上前。
“是你！”梅瑟斯看着眼前的塞纳留斯，眼中闪过一丝嘲讽之色：“十万年过去了，你还是这样的弱小啊！”
“正好今日，新仇旧恨，一起算了！”
梅瑟斯身躯之上魔法能量涌动，血红色的光环，笼罩了周身数百米。
在血色光环之下，一名名战士，身躯之上的鲜血，不受控制的朝着体外涌去。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
只是片刻的功夫，一名名兽人，精灵族，甚至是泰坦一族，巨龙一族的战士，直接爆体而亡。
丝毫没有还手的力度。
神灵级别的强者，恐怖如斯。
九级以下的生命体，甚至连一丝反抗的力量都没有。
“不好！”塞纳留斯见状，心中暗道一声不妙，连忙使用施展魔法，将这血色光环抵消。
其身上的气势，也开始暴涨，一瞬间的功夫，便从原本的半神生命体，提升到了如今的神灵生命体。
“又是你那自然之力吗？没有用的，你改变不了结局的！”梅瑟斯冷笑一声，看向塞纳留斯和一众永恒大陆的生命体，被天基武器所挫败的信心，再一次的重新燃起。
“有这样强大的武器又如何？终究是一群蝼蚁般的东西。”
在梅瑟斯的眼中，这些守军，实在是太弱了。
就算他不出手，蜂拥而上的燃烧军团一旦近身，依旧可以将其撕裂成碎片。
梅瑟斯嘶吼着，攻势却没有丝毫落下，凌厉的雨点般攻击，大面积的魔法攻击，让整个守城的军队，还没来得及反应，就被打得措手不及。
“哈哈哈哈，塞纳留斯，你们除了那奇怪的武器，还有什么？”梅瑟斯一路横压，钢铁般的城池，在其攻势之下，摇摇欲坠。
塞纳留斯冷哼一声，眼中寒光毕现。
沉默不语。
他虽说借助自然之力，短暂的拥有了神灵的力量，可也不过是初入神灵罢了。
可梅瑟斯却已进入神灵境界万载岁月，两者的实力，还是有着很大的差别的。
伴随着战斗的僵持，塞纳留斯的劣势，很快就显露出来了。
不过在下一秒，塞纳留斯胸口上一道淡紫色的光芒显露，一副胸甲，出现在其身躯之上。
一柄权杖也出现在了他的手上。
无论是权杖亦或者是盔甲，款式类似于未来科技风，却也有着魔法世界独有的设计韵味。
随着两件装备的出现，战局在此刻，出现了扭转。
在梅瑟斯的攻击下，塞纳留斯催动着魔法，在盔甲之上，闪烁着蓝色的光晕，抵消了梅瑟斯的攻击。
手中的法杖也是光芒绽放，化作一道光波冲击着梅瑟斯。
“轰！”
梅瑟斯被直接轰飞出去。
恐怖的后坐力，将整个钢铁城墙，都重重的砸出一个向外凹陷的大坑！
“这......这怎么可能？”梅瑟斯面色大变，不敢置信的看着塞纳留斯手中的法杖，眼神之中，充斥着错愕之色。
“你怎么会拥有这种武器的？”
塞纳留斯不语，继续发起攻击，心中却也闪过一丝诧异。
他万万没有想到，临战之前，杨天和借予他的武器，竟然这样强悍，他不过是催动了一部分的魔法能量，却能发挥出这般强大的力量。
“杨天和，hua夏领，真是深不可测！”
塞纳留斯一回想起同杨天和接触，其身躯之上，所散发的如同深渊一般，深不可测的实力，心中便是一阵感慨。
“若是这样，将燃烧军团赶出去的几率，就更大了！”塞纳留斯心中也是松了一口气。
没错，他身上的这两件装备，正是魔导器。
乃是魔法宇宙的智慧文明结晶。
在之前几次垃圾场拾荒的过程之中，杨天和又回收了几件魔导器。
塞纳留斯手中的两件魔导器，就是其中之一。
诚然，hua夏领方面，在这几年的时间内，花费了大量的时间精力，并且在借助了现代科技的帮助下。
关于魔导器的研究，有了突飞猛进的进展。
但终归是时间太短，只能制作出最最基本的魔导器，并且成功率低的惊人。
以此用来对付八级，九级的燃烧军团生命体，也勉强足够。
甚至于，数名九级强者装备上魔导器，用来对付半神级强者，也能勉强抗衡。
可想要用来对付神级强者，那是不可能的。
所以，左右思考了之后，杨天和便将两件垃圾场回收的高级魔导器暂时借给塞纳留斯。
使其拥有了对抗老牌神灵的底气。
“梅瑟斯，你对这一片大地造成的伤痛，今日，是时候偿还了！”塞纳留斯冷声说道，身上的气势，再一次暴涨。
“该死！”见状，梅瑟斯的眼中，终于闪过一丝忌惮，慌乱之色。
............................
在梅瑟斯同塞纳留斯进行生死决战的时候。
燃烧军团此刻，也遭受到了毁灭性的打击。
那漫天的“流星”，绚烂的划过天空，在大地之上，种植下一颗颗植物！
望着天空之中的“流星”，燃烧军团们，永恒大陆的生物们，纷纷的停下脚步。
这让永恒大陆的生灵们想起了那噩梦一般的晚上，
那天，烈焰燃烧了整片天空，一颗颗燃烧着火焰的陨石，从天而降，化作一只只恶魔，侵蚀着这一片大地。
现如今，这种情况，又一次的出现了。
生灵们开始战栗，不明所以，有的人，却也万般疑惑。
这，象征着什么？
而很快，燃烧军团的士兵和领袖，都明白了过来。
这一幕，同他们降临这一片世界的意义，是一样的。
一样的象征着毁灭。
然而，毁灭的对象，却完全不同。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
震耳欲聋的声音响起。
天基武器的攻击，戛然而至。
那庞大的动能，在轰击到地面的刹那，所爆发的毁灭性力量，一瞬间，便是将燃烧军团的基地，摧毁殆尽。
恐怖的冲击波，将坚固的石材，轰碎成齑粉。
燃烧军团的士兵们，也在瞬间，被烈焰所吞噬。
空气在庞大的能量下开始燃烧，席卷方圆数十公里。
若此刻，站立于外太空望向永恒大陆，就会发现。
那原本碧蓝色的星球，早已被黄沙尘埃所渐渐取代。
似是碧蓝的画布上的一点淡黄，却变得越来越深，越来越大。
.......................

第183章 垂死挣扎
天基武器遍布于外太空之上，打击全球。
整个永恒大陆的燃烧军团，亡灵天灾们，都遭受到了毁灭性的打击。
花费大量时间的建造出来的基地，在瞬间，便毁灭殆尽。
无数燃烧军团，也陨灭在这一波打击之中。
其中，更是有不少半神级别的强者被天基武器的余波，轰炸成了碎末，
甚至是一些神级强者，也身受重伤。
天基武器在太空之中，在庞大的动能作用下，所造成的伤害，已经不逊色于一些核武器了，甚至于，在某些方面，比起核武器，还要更加的强悍。
“该死！”
此时，贝尔格隆死死的盯着眼前的那一片被火焰灼烧，摧毁戴静的焦土，怒目直视！
他不敢相信，前一秒，兵强马壮，整装待发的军团。
下一秒，就彻底的化作了灰飞，死伤超过了九成九。
“杨天和？”贝尔格隆怒视着hua夏领方向，眼中此刻，已满是暴戾。
“给我滚开！”
贝尔格隆看着天空之上，划破苍穹而来的天基武器，连忙施展魔法。
那庞大的身躯之上散发着的魔法波动，使得周围的地面，都开始颤抖起来。
一道魔法冲击波朝着天空之中，那数十吨重的天基武器而去，想要拦下他。
然而，贝尔格隆虽然强大，但面对天基武器所携带的恐怖动能面前，还是有些不够看。
不过，天基武器的材料，毕竟只是普通的金属元素。
在贝尔格隆的攻击之下，还是化作碎块。
却依旧对地面，造成了巨大的破坏。
可由于天基武器的破损，威力则是成倍的缩小。
恰一看，似乎起到了作用。
可实际上对于整体的战局影响并不大。
因为贝尔格隆作为燃烧军团的统帅，并且所率领的更是燃烧军团的主力部队。
杨天和对于其的打击力度，无疑是最大的。
密密麻麻的合金铁棒，轻的重达数十吨，重的甚至达到了千吨重。
势必要将贝尔格隆彻底毁灭。
“该死的杨天和，全军听令，朝着hua夏领发起总攻！”贝尔格隆恶魔的双眼之中开始闪烁着红芒，望着万米之上的高空，那犹如陨石坠落一般的毁天灭地之景，心中也是闪过了一丝焦急。
若再不采取行动，燃烧军团必定覆灭在这一波天灾之中。
根据这“陨石”的攻击目标来看，贝尔格隆已经肯定，绝对是杨天和搞得鬼。
所以，如今他们只有一条路可以走了。
那就是进攻hua夏领，才能躲开这灭世般的攻击。
.................
贝尔格隆不愧是燃烧军团的领袖，无论是实力，权威，亦或者指挥能力，都是顶尖的。
只见其一马当先，将一块块金属铁棒轰碎。
并且施展魔法，将剩余的燃烧军团保护起来。
魔法师也开始同步施展魔法，所有燃烧军团的行动速度，提高了数倍不止。
各个好似脚下带风一般。
一秒百米的速度，疯狂的朝着数十公里外的hua夏领城池奔驰而去。
贝尔格隆眨眼之间，便来到了城池之前。
单手一挥，一道魔法攻击，前方坚不可摧的城墙，瞬间破开了一个数十米深的大口子。
神灵之上的伟力，深不可测！
.................

第184章 贝尔格隆的败亡
贝尔格隆化作一道风暴，从天而降，挥手投足之间，数万守军死伤一片。
似是一场屠杀，联军丝毫还手之力都没有。
在面对贝尔格隆这般强大存在，他们所谓的攻击，不过是虚设罢了。
一名名九级强者，死死的盯着那城墙之上，俯瞰众生的身影，心脏极速跳动，一股无形的压力，笼罩在了自己的身躯之上。
整个人的动作为之一滞。
“好.......好强！”所有人心中闪过一丝惊骇之色。
甚至于，他们心中都不敢升起一丝反抗。
渺小，这是他们在面对贝尔格隆时，心中唯一的念头。
“真是一群卑贱，渺小的生物！”贝尔格隆扫过几名九级强者。
九级的实力，哪怕面对十万年前的燃烧军团，都是蝼蚁一般的存在。
他实在想不明白，这些个蝼蚁一般的东西，凭什么掌握这般强大的武器。
凭什么对他们燃烧军团造成这般伤害。
思及此，贝尔格隆的双眼之中，怒火被直接点燃、
身躯周围伴随着风雷沙暴，朝着众人而去。
首当其冲的一名巨龙一族的九级强者，在贝尔格隆恐怖的威势之下，甚至无法动弹。
被其一脚踩踏在脚下。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
只听得一声声骨骼碎裂的声音，内脏破碎的声音响起。
这一位巨龙一族顶尖的存在，便被活活的踩死。
“族老！”
周围的巨龙一族见状，悲痛的哀鸣起来。
愤怒无比的望向贝尔格隆。
这一脚，不但踩死了九级巨龙，更是将巨龙一族的骄傲，活活的踩烂。
贝尔格隆见状，眼中不过是闪过一丝嘲讽罢了。
咆哮，愤怒，不甘，不过是弱者表示自己的无能罢了。
这么多年，他早司空见惯了。
无数的枪炮魔法攻击，在贝尔格隆，如同虚设一般。
这一刻，联军的所有人，个个都陷入了绝望之中。
你的武器强悍？能对燃烧军团造成毁灭性打击又如何。
在绝对的力量面前，这终究是摆设罢了。
只需要一名贝尔格隆，就能将之前所创造出来的优势，通通摧毁干净。
这一次，所有人都感觉到了自己的藐小，无能。
看着眼前愈来愈近的贝尔格隆，以及身后，残存的燃烧军团队伍。
他们却没有任何能力改变。
....................
“贝尔格隆！”就在众人绝望的刹那，一道声音响起。
一个身披银甲的人，出现在了千米之外。
来人正是杨天和的侍卫长银羽。
在贝尔格隆疑惑的目光之下，银羽取出一把魔导枪，将功率发挥到最大。
瞬间，一抹淡蓝色的光束，直冲贝尔格隆而去。
“这是？”贝尔格隆瞳孔一缩，显然，他从其中感知到了一股庞大的能量。
见状，贝尔格隆缓缓伸出右手，魔法在右手之上凝聚。
可见，其实他的心中，还是充满轻视。
然而，令贝尔格隆万万没有想到的是，这一道攻击，直接击碎了其表面的魔法护罩。
洞穿其伸出的右手。
蓝绿色的鲜血，自其手中缓缓流出。
“我受伤了？”贝尔格隆的眼神愈发的锐利，其缓缓抬头望向银羽所在的方向，手中的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复。
“竟然伤到了他？”联军的九级强者见状，眼中再次闪过了一丝希望，原来，在近距离的战斗之中。
依旧有打败贝尔格隆的希望。
“哼！”贝尔格隆冷哼一声，这样的情况，可不是他想要看见的。
望向银羽所在的方向，眼中的杀意，更是不加掩饰！
下一秒，贝尔格隆化作风暴，直冲银羽而去。
“等的就是你！”银羽见状，身形连连后退，以房屋基地作为掩盖，整个人朝着后方撤退。
不过，贝尔格隆何等实力。
沿途的基地建筑，在他眼里，不过是纸糊的罢了。
就像一个人在林间走路，那山蛛布置在路边的蜘蛛网一般，脆弱不堪。
仅仅几个呼吸的时间，贝尔格隆的身形便来到了数公里之外。
可也在这时，一股前所未有的危机感，浮现上了贝尔格隆的心头。
那是一道无限接近于死亡的气息。
“不好，有诈！”超越神灵级别的意志，危险感知力，很快就察觉到了不对劲！
不过，已经为时已晚了！
下一个刹那，一道直径近乎于三十米的银白色光束冲天而去。
从基地的一侧，以百倍音速朝着贝尔格隆而来。
整个基地建筑，在这一道恐怖的能量光束之下，瞬间气化，连一丝抵抗的机会都没有。
正对着贝尔格隆沿途的所有事物，化作灰飞。
“这群狡诈的蝼蚁！”
贝尔格隆双目茨之欲出，血色遍布瞳之上。
全身上下青筋暴起，恐怖的气势席卷方圆数公里，只是一眨眼的功夫，贝尔格隆的气势就拔升到了顶点。
两道恐怖的能量在半空之中碰撞。
然而，在这一道庞大的光束之下，贝尔格隆却被直直的冲击出去。
“脱不了身了！”
贝尔格隆咬牙说道。
显然，在被这一道光束攻击到之后，他所有的魔法能量精力全部用来防御了，但凡出现一点差池，他不死也要重伤。
所以，在能量光束之下，贝尔格隆连连后退。
地面之上，一道数十米深的长痕迹，连绵数公里！
甚至是那钢铁城墙，也在一瞬间，就被爆退的贝尔格隆所撞毁！
“不能再这样下去了！”
贝尔格隆感觉身上那如渊如海的力量，正在飞速消散。
若是不采取行动，等到魔法耗尽，最后的结果怕是...........
“大意了！”贝尔格隆眼中闪过一丝暴戾，随即一咬牙，做出了一个决定。
下一刻，贝尔格隆直接引爆了体内剩余的魔法力量。
“轰隆隆！”
只听得一声轰鸣声响起。
一个丝毫不逊色于小型核爆的蘑菇云缓缓升起。
顿时，冲天而起的亮光，瞬间笼罩了整个城池，无数人用手挡住双眼，避免眼睛受到损害。
...........................

第185章 灯光下的黑暗死角
“撤退！”
所有还在进攻的燃烧军团，脑海之中浮现出了贝尔格隆那无比虚弱的声音，很显然，在这一道恐怖的能量光束的攻击下。
贝尔格隆虽然扛过来了，但很显然，他也受到了重伤。
顿时，所有的燃烧军团开始撤离战场。
联军见状，也很快反应了过来。
这样的机会，他们自然是不会放过。
痛打落水狗，这是多么难得可贵的机会啊！
不过，现如今，能够存活下来的燃烧军团，自然都拥有着不俗的实力。
否则，在之前的天基武器的轰炸之下，就粉身碎骨了。
“胜利了，我们胜利了！”
望着狼狈而逃，最后消失在眼前的燃烧军团。
所有人劫后余生，忍不住兴奋的高呼起来。
刚才，那种无限接近于死亡，最后却又绝地翻盘的大起大落之感。
实在是太挑战人的极限了。
好在，最后胜利了。
在场的所有九级强者，也是不由得松了一口气。
但望向那数公里的裂痕起点处，眼神之中，闪过了一丝恐惧，惊悚之色。
显然，他们谁都没有料到，hua夏领竟然还存在有这样恐怖的杀伤武器。
比起那灭世武器的群体杀伤力，这神秘武器很显然，是单体性武器。
他们隐约感觉到，刚才那一道光束，若是攻击他们，怕是连抵抗的机会都没有，就直接变成灰飞。
可贝尔格隆，却能硬扛下来而不死。
也让人不得不感慨他的实力。
“不过，看这样子，贝尔格隆也是受了重伤。”想到这令人绝望的对手，都重伤而逃，所有人也都是露出了一丝笑容。
然而，却依旧有着少部分人。
笑容之中，带着一丝吃味，眉头微微皱起。
...................
“这贝尔格隆确实有些强悍，脉冲炮都干不掉他！”杨天和在领主府之中，观看着脉冲炮轰击着贝尔格隆的画面。
见其正面硬扛下这一波炮击，也是一阵感慨。
这一门脉冲炮，正是他从当日掠夺地球的宇宙海盗的那一艘飞船之上拆卸下来的主力火炮之一。
而那一艘飞船，乃是那一批宇宙海盗掠夺了一个大家族子弟获得的。
其中所搭载的主力武器，自然也不是等闲。
“虽说我当时调低了脉冲炮的能量比例，不过这贝尔格隆的实力，却是也远超我的想象。”杨天和点头说道。
“指挥官阁下，根据贝尔格隆现在的状况，我们若是乘胜追击，必定能将其彻底的消灭。”贾无敌的声音响起。
“不着急！”杨天和轻笑一声，摇头说道：“贝尔格隆我留着还有用！”
随即，看向贝尔格隆狼狈的身影。
杨天和也是关闭了天基武器，又看了看正在庆祝胜利的联军，脸上也露出了笑容。
.....................
另外一边的贝尔格隆，此时也正狼狈的逃窜到了一处峡谷之中。
精神萎靡不振，早没有了当初的意气风发。
“hua夏领，这群该死的东西！”贝尔格隆愤怒的低吼着，周围仅存的燃烧军团们，也纷纷低下了头颅。
今日，他们遭到了前所未有的惨败。
甚至比起十万年前，还要更加的狼狈。
“这些，到底是什么武器，一个小小的永恒大陆，到底是如何拥有这么多神器的！”贝尔格隆咬牙。
一边的梅瑟斯说道：“大人，hua夏领除去那些诡异的武器之外，还存在有神器，那塞纳留斯本来不过是初入神灵的实力，凭借着手中的两件神器，我也拿他不下。”
说着，梅瑟斯低垂下头颅，不过看贝尔格隆没有追究的意愿，也算是松了一口气。
这时，一旁的巫妖王走上前来。
“贝尔格隆大人，这hua夏领的武器确实锋芒，不过，他们却有着一项致命的弱点。”
“自从十万年前世界之树枯萎之后，永恒大陆天地间的魔法因子开始逐渐枯竭，所以，他们的单体力量，根本不是我们的对手。”巫妖王说道。
一众恐惧魔王，深渊领主点头，这一路下来，说实话，他们所见过的最强者基本上都是九级强者。
半神级强者，也不过塞纳留斯一人。
神灵级更是从未见过。
跟燃烧军团，完全没有任何的可比性。
若不是这诡异强悍的武器，这一场战斗，根本就没有任何的悬念。
“无论是那所谓的灭世武器，亦或者那从天而降的陨石，我相信，只要我们能控制住背后操控的人，一切就都不成问题了。”巫妖王说道。
“巫妖王，这些我们都明白，不过，你连着hua夏领核心区域都攻不进去，更何况找到并消灭那个背后操控一切的杨天和呢？”彭格尔上前，冷冷的说道。
“大人请放心，我已经想到了一个办法，或许，可以试一试！”巫妖王对着贝尔格隆恭敬的说道。
“什么办法？”贝尔格隆也是好奇的询问道。
随即，巫妖王大手一挥，一名亡灵法师走了过来，开始将一些事情一一的讲述起来。
...........................
此时，hua夏领内部，在短暂的胜利之后，现代化的城市之中，灯火通明。
显然在庆祝这一次的防守战的胜利。
在很多人看来，胜利的曙光已经亮起。
不过，在光芒照亮不到的地方，总是会出现一些异样。
相比于整个hua夏领的氛围。
在一处豪宅之中，其中的气势，就显得有些压抑了。
和往常一样，龙渊和莎比尔两个帝国的皇帝，聚集在一起。
两人脸上露着微笑，看似十分融洽，可现场的气氛，却显得有些压抑。
而很显然，他们之前的谈话，其实都是使用魔法的传音的。
毕竟这里是杨天和的 地盘。
他们也都是各自有着自己的小心思。
“这hua夏领，越来越超乎我们的想象了。”龙渊深吸一口气，声音有些低沉。
.......................

第186章 深渊女妖
现场的气氛十分的沉闷，似乎丝毫没有胜利的喜悦一般。
一切尽在不言之中。
“现如今，贝尔格隆和燃烧军团的败亡，已经成为定局了！”莎比尔说道。
“在杨天和的天基武器，东风导弹，甚至那不知名的武器之下，贝尔格隆确实算完了。”龙渊也是赞同的点点头。
“不过，我现在最担心的是日后，现如今，我们有着共同的敌人，可一旦贝尔格隆被赶出了永恒大陆，那么接下来？”
几人欲言又止。
两人都是帝国皇帝，久居高位，久而久之就形成了多疑的性格。
“如今，杨天和所拥有的武器，足以倾覆我们数万年传承的帝国，哪怕是整个大陆的势力联合，怕也不是他的对手。”龙渊苦笑一声。
直到正面对敌燃烧军团，他才发现自身是如此的渺小，甚至可以说是不堪一击。
可这样让他强大到绝望的燃烧军团，在杨天和的面前，依旧被轻松击溃。
若两方人马真的发生了利益冲突。
他甚至都怀疑，在开战的第一时间，他手下的士兵，就会放下武器投降。
因为，hua夏领的强大，是令人绝望的，是无解的。
这一次的战争，所有人都明白了这一点。
或许战后，杨天和真的会信守承偌，让他们重新回到自己的领地，重新统治这一片领地。
可万一........
两人对视一眼，心中的思绪一触即发·。
这个世界上，没有万一........
他们很清楚，也明白，一个能够将领地，发展到这种程度的领主，能力是有多恐怖。
他们也不相信，拥有这样能力的人，会没有野心。
自古以来，能力和野心，都是相匹配的。
就算有淡泊名利的人，可这样的人，又有多少呢？
让他们去赌这样的概率？
这是绝对不可能的。
至于所谓的战前协议？
在多方势力综合实力相近的时候，他是协议。
可当一方势力远超于其他势力的时候，这就是一张白纸。
至于两人为什么那么清楚，明白，警惕？
很简答，因为他们天龙帝国和泰坦帝国，十万年前，就是靠着背刺各大势力，从此崛起的。
当年，这两个国家，不过是永恒大陆上的小国。
在面对燃烧军团的战争之中，自然不是主力。
而当年的霸主势力在对抗燃烧军团的战役之中，损失惨重，最后在贝尔格隆被赶出去的时候，遭到了两大帝国的背刺。
从而，才有了现在的泰坦和天龙帝国。
正是因为有着这样的发家史，两人才对现在的杨天和这般警惕。
一旦战争结束，两方开战，撕毁协议，hua夏领必定天下无敌。
.............................
此时，就在两人沉疑的时候，一道黑影出现了。
“两位，似乎在为什么而烦恼着。”
闻言，龙渊和莎比尔以及周围的九级强者一阵警觉，眼中满是骇然，这黑袍人的出现，他们竟然没有丝毫的察觉。
“你到底是谁？”龙渊警惕的说道。
话音落下，黑袍人将头套摘下，露出了真面目。
“精灵？不.....换型魔法！”龙渊看着眼前的精灵面孔，但很快就察觉到不对劲。
“错了，应该是深渊女妖！”妖媚女子笑道。
“什么？深渊女妖，你是贝尔格隆的手下？”龙渊神色震惊，死死的盯着女妖。
“你想干什么？燃烧军团已经败亡，你们还想垂死挣扎吗？”龙渊冷声说道，
顿时，在场的所有人都露出了防备之色。
女妖魔法传音，妩媚的笑道：“我要是出手，你们几个，早就死了，还是放下武器，我们好好谈谈吧！”
不知道为什么，女妖的声音之中，带着一丝若有若无的暖意，也似乎是蛊惑之意。
几人毫无征兆的放下了心中防备之意。
“你想要谈什么？我们和燃烧军团之间，可没有什么好谈的！”莎比尔死死的盯着其说道。
“是吗？”女妖笑道：“那我怎么见你们之前愁眉不展的？怕是在担心杨天和吧！”
“你在挑拨我们联军的关系吗？还是杨天和派你来的？”龙渊闻言，顿时警惕起来。
“行了，若我真是杨天和派遣过来的，你们现在已经死了。”女妖说着，身上一股气势弥漫。
一瞬间，在场的所有人只感觉呼吸急促，死亡的滋味，逐渐涌上心头。
“神....神灵！”所有人眼中充满了不敢置信之色，一名燃烧军团的神灵强者，进入到了hua夏领内部？
“只要我现在杀了你们，暴露出我燃烧军团的身份，你们死后，杨天和只需要做做样子，派遣士兵追杀我，到时候，你们的死，一文不值！”女妖冷笑一声。
“你，到底想要干什么？”龙渊了然，随即问道。
“我是燃烧军团的人，你觉得我想要干什么？”女妖说道。
“你想要让我们对付杨天和？这绝对不可能。”龙渊摇头。
“哼！”女妖冷哼一声：“你们以为刚才的谈话，我没有听到吗？就你们那低劣的魔法传音，可瞒不过我！”
“既然要当B子，就不要给自己立碑了！”
“你们现在只有两条路可以走，第一，我现在杀了你们。”
“第二，同我合作，夺下hua夏领，最后将燃烧军团赶出去，你我瓜分这片土地。”
“什么？”莎比尔和龙渊两人惊呼一声。
“将燃烧军团赶出去，难不成，你......”
女妖冷笑道：‘自然是贝尔格隆派遣我过来的，可那又如何，贝尔格隆在之前的大战之中身受重伤，败亡早已是命中注定。’
“人往高处走，水往低处流。”、
“我为什么一定要听他的命令，回到那一片荒芜的扭曲虚空。”
女妖的言语之中，充斥着野心。
一股玄之又玄的能量，也在其言语之间，逸散出来。
顿时，便笼罩了在场的所有人，可却没有一个人察觉到。
神灵的手段无声无息，做点隐秘的小手段，又岂会被一些九级强者给发现？
..................................

第187章 暗自密谋
“你！”两人愣愣的看着女妖，万万没有想到，这家伙竟然有着这么大的野心。
竟敢背刺贝尔格隆。
“我们的目标一致！”深渊女妖脸上露出一丝魅惑之色。
顿时，龙渊几人的眼神也发生了变化。
“你们想要保住自己帝国的势力，又想要统领整个永恒大陆。”
“而我也不想离开永恒大陆。”
“无论从哪一方面来说，杨天和就像一座大山挡在我们的面前，想要前进，就必须除掉这个家伙。”
深渊女妖的传音道。
闻言，莎比尔，龙渊，乃至是周围的九级强者。
眼中关于未来的画面，正在不断地放大，双眼之中的焦虑之色愈发的繁重！
深渊女妖见状，嘴角也是露出一丝不易察觉的弧度。
只见莎比亚说道：“没错，杨天和领主府所掌握的热武器，足以横扫天下，只要我们能够拥有，整个大陆，就是我们的了！”
“不过，这杨天和，平时丝毫不显露山水，想要见他一面，都很困哪。”
深渊女妖轻笑道：“这倒不是什么问题，你们完全可以以大胜之势，邀请杨天和，到时候再........”
“这倒是一个不错的主意！”龙渊点头，心中隐隐浮现出一丝激动，却丝毫没有发现。
自己整个人的思维，似乎已经在顺着深渊女妖搭建的道路前行了。
“杨天和的实力如何？”深渊女妖问道。
莎比亚说道：“根据我们的调查，几年前杨天和的一次出手，实力大概在七级骑士左右，在大陆之中已经算是顶尖强者了。”
深渊女妖点点头，再次踏入永恒大陆，她就感知到了这一整个世界的变化。
想要诞生出神级强者，光凭永恒大陆的土壤，几乎是不可能的！
即使是塞纳留斯，也不过是上古残留下来的。
而除去塞纳留斯，整个大陆，连一名半神都没有。
所以，从心里，深渊女妖从未将杨天和等人的实力放入眼中。
若不是忌惮杨天和那神秘的武器，深渊女妖甚至敢直接冲进领主府之内。
深渊女妖说道：“只要你们助我除去杨天和，到时候瓜分整个hua夏领，除去燃烧军团和贝尔格隆，我们划地而治，三分整个大陆如何。”
闻言，几人眼中露出一丝喜色。
他们的心中，早就有反意。
有些东西，先下手为强，后下手遭殃。
将战后和平的希望寄托于hua夏领的仁慈，这绝对是两人所不允许的。
所以，先下手为强。
本来他们还担忧，杨天和虽实力不强，比不上他们帝国的供奉柱石，可其手段颇多。
真要动手，一个不慎，其中但凡任何一个环节出错，他们只怕就万劫不复了！
所以一直在犹豫徘徊。
可现在得到一名神灵相助，他们彻底的坚定了自己的内心。
毕竟，神灵的伟力，他们可是在守城战之中，看的一清二楚。
哪怕杨天和手段尽出，怕也是垂死挣扎罢了。
“我同意！”
“我也同意！”
莎比亚和龙渊两人微微点头，眼中闪过一丝野望。
“要不要将泰坦，巨龙，地精兽族拉进来？”一名九级强者说道。
“泰坦一族，巨龙一族，倒是可以试一试，毕竟这两个种族，一个比一个骄傲。”
“倘若让他们日后臣服于杨天和，他们是不会同意的。”莎比亚点头说道。
作为泰坦帝国背后的种族泰坦一族，自古以来便是永恒大陆最强大的种族，基本上没有天敌，是整个大陆最强大，最高贵，也是最骄傲的种族。
若要让他们臣服于一个势力，那是万万不可能的。
巨龙也是，骄傲的不能再骄傲。
这两个种族，若是想要说服联合，倒是有一些把握。
“精灵一族就没有必要了，这个种族的脾气，又臭又硬，从来不参与各大势力的争端，现如今，燃烧军团大败，让他们转头对对付杨天和是绝对可能的，甚至于，他们可能会背后捅刀子。”
“至于兽人，他们的首领卡萨，这半年多的时间，带着兽人已经算是融入hua夏领了，更是不可能。”
闻言，深渊女王听到这几个种族，却是不屑的冷笑一声：“不管是精灵族还是兽人一族，都无法影响局势，不管你们使用什么办法，必须引出杨天和，至于接下来的，交给我们便行！”
“这样自然是最好的！”几人点头。
“记住，这一次行动，必须万无一失！”说完，深渊女妖缓缓后退，逐渐隐匿于黑暗之中。
“尽快行动，趁着贝尔格隆的实力，还没有完全恢复之前。”
最后一句话落下，深渊女妖已经彻底消失了。
...................
"太好了，有了深渊女妖的相助，我们杀死杨天和，鸠占鹊巢的计划，一定能够成功实施的。"
在场的众人心中的火焰开始熊熊燃烧。
在深渊女妖隐匿的神灵魔法之下，两人心中的野望被不断的放大。
甚至于，那一丝野望，已然将心中的理智给掩盖。
而理智的缺失，往往会失去独立思考的能力，顾眼前，而忽略最关键的问题。
这就是神灵级深渊女妖的恐怖之处。
................
而在深渊女妖离开后，在某个房间之内。
“同意了？”一名长相酷似人类的中年男子缓缓说道。
“嗯！”深渊女妖点头。
男子沉默了良久，说道：“你真要这么做？那可是领袖。”
深渊女妖冷哼一声：“领袖又如何，现在还不是如同一条丧家之犬，你想要陪他滚回扭曲虚空，我可不愿。”
“只要我掌握了hua夏领的武器，这整个大陆，都是我的。”
“恐惧魔王，若你不想，倒也可以回去复命，去效忠你的领袖。”
说着，深渊女妖眼中闪过一丝寒芒。
“回去？怕是没机会了！”恐惧魔王自嘲一声。
余光不自觉的瞥向角落。
他相信，只要他敢前脚踏出这个房间，他必定死无葬生之地。
就在他们混入hua夏领的前一天，他就已经被这歹毒的两姐妹，种下了魅惑种子。
他虽有神灵实力，可两女也不弱，他就算想要抹去魅惑种子，也需要一个月的时间。
等到了那个时候，黄花菜都凉了。
按捺心中的情绪，恐惧魔王说道：“你去找到那两个废物，不会出现什么问题吧！”
说着，深渊女妖冷哼一声：“倘若不是为了打草惊蛇，这两个废物，早就是我的奴隶了！”
“现在，我不过是魅惑了他们的心灵罢了！”
“真要出了什么事情，也牵连不到我们。”
“两个废物而已，还真以为他们配和我们瓜分大陆？”
恐惧魔王点头。
“准备起来吧，这段时间，也尽可能的低调一些。”
...................................

第188章 烛光斧影
两天之后。
联军基本上将整个hua夏领之内的燃烧军团彻底清空。
也算是初步宣告，对燃烧军团的战争，已经基本上胜利了。
至于贝尔格隆，早已离开hua夏领，不知前往何处。
而在各方势力的强烈要求下，大战过后的盛会，也悄然举办。
此时，位于hua夏领的领主府之内。
一片喜气洋洋，都在为战胜燃烧军团，取得战争胜利而高兴。
在宴会开始的时候，一间阁楼内。
龙渊和一名长相艳丽的女人相处一室。
“都安排好了吗？”女人语气平淡的说道，听不出任何喜怒哀乐。
“放心吧！”龙渊看着深渊女妖：“这一次，还好有你的帮助，否则，我和莎比亚也成功不了！”
说着，眼中流露出一丝激动之色。
他们没有深渊女妖那种魅惑能力，想要拉拢其他势力，可不是简单的事情。
其中一个环节出错，到时候那些人向杨天和通风报信，那就得不偿失了。
好在，他们背后有着一个神灵强者，协助他们拉拢其他势力。
“地精国王那边，五色龙，金龙一族，基本上都站在我们这一边。”
“可惜了，泰坦一族，竟然不愿帮助莎比亚！”龙渊说道。
“这些人够了，至于泰坦一族他们？不过是一些连半神实力都没有的家伙，他们的存在，只不过是让杨天和现身，放下防备罢了！”深渊女妖冷冷的说道，眼中满是不屑之色。
“准备一下吧，待会儿绝对不能出现差错。”
“好的、”龙渊点点头。
望着深渊女妖冷傲的眼神，龙渊心中总有一股念头浮现，却又触摸不到，无奈之下，也只好先放下再说。
...................
伴随着龙渊的离开，又是一名女子同深渊女妖会面。
“姐姐，很顺利，接下来我会以莎比亚侍女的身份，加入到这一场宴会之中。”女子魔法传音道。
深渊女妖点头：“你对于寄生术的领悟，远超过我，在我动手杀死杨天和的刹那，你就占据杨天和的肉身，一定要搞清楚他所掌握的神秘武器。”
“我们能不能彻底脱离贝尔格隆，就看这一次行动了。”
女子点头：“放心吧姐姐，当日我远看其，不过是一名七级骑士实力罢了。”
“希望如此吧！”深渊女妖说着，眼神之中闪烁着一丝异样的光芒：“我们两个自出生便是一体双魂，灵魂相通，精神共鸣，这一次，也必须精力合作。”
“放心吧姐姐，十多万年了，我们早已知根知底了。”女子妩媚的轻笑道。
眼中露出一丝笑意，随即转身离开：“就等我的好消息吧！”
“希望如此吧！”深渊女妖看着自己妹妹的背影，用谁也听不清楚的话语说道。
.....................
很快，这一次的宴会开始了。
因为考虑到个别种族很大，宴会地点就在领主府的大空地之上，也足以容纳下巨龙和泰坦一族的几名强者了。
到点之后，各个势力，陆续进场。
深渊女妖他们也跟随着龙渊几人，进入宴会地点。
..................
“这一次，真是多亏了杨领主的热武器，否则，怕是整个永恒大陆，都难以抵挡燃烧军团的兵锋啊！”精灵女王看着杨天和，由衷的说道。
“全靠大家共同的努力！”杨天和谦虚的说道。
"杨领主过谦了，这一次对抗燃烧军团，击退贝尔格隆，都是依靠你们啊！"这时，龙渊缓缓的站起身来。
“来，杨领主，这一批酒，乃是我天龙帝国的酿酒师，采集了天下珍果药材酿造而成，窖藏了近百年的时间。”龙渊说着，拿起酒杯，对着杨天和。
“今天这第一杯，一定要敬你！”
“这大胜的日子，我先干了！”
龙渊豪迈的笑道，直接将酒杯里的一饮而尽。
顿时，一口烈酒下肚，一股刺激感涌上了龙渊脑海之中。
这让他一名高级骑士，一时间都有些不适应，可见这酒后劲之大。
不过确实醇香，酒坛子一开，香味弥漫整个广场，酒香扑鼻而来。
“哈哈，龙渊陛下既然这般说了，我自然也要还敬一杯！”说着，杨天和也将手中的酒水一口干了。
见状，龙渊也是眼前一亮。
而在另外一边的莎比亚也是站起身来：“杨领主，之前因为一些事情，我们之间也闹得有些不愉快，不过，也多谢你大度，帮助我们泰坦帝国的民众，这一杯，我代表泰坦帝国和泰坦帝国的所有民众感谢你！”
说着，莎比亚将手中的酒，也是一饮而尽，十分的痛快。
杨天和见状，也是轻笑一声，举杯回敬。
见状，永恒大陆八大王国的国王，也是起身，纷纷朝着杨天和敬酒。
似乎，也是想要在杨天和的眼里，留下一丝印象。
短短片刻的功夫，十多杯烈酒下肚。
一旁的龙渊和莎比亚两人对视一眼，眉梢之间，闪过了一丝窃喜。
两人可都是知道，他们拿出来的这酒，可不是凡物，十多杯下去，怕是连八级强者都会隐隐有些吃不消了。
看着杨天和面色微微潮红的样子，显然，这烈酒的后劲，已经有些上来了。
这样一来，他们想要下手，也是多了几分把握。
...............
多喝了几杯之后，杨天和似乎已经到达了极限一般，面色赤红，走路甚至都有一丝摇晃。
龙渊和莎比亚几人见状，心中也是暗自点头。
“杨领主这是醉了啊！”龙渊见状，连忙上前，想要上前搀扶杨天和。
不过也在这时，银羽站了出来，挡在了龙渊的前面，淡淡的说道：“多谢龙渊陛下的好意了，领主有我们看着，自然不会有事！”
“是吗，嘿嘿！”龙渊尴尬的笑着：‘是我冒昧了！’
随即目光一转，看着杨天和有些迷离的双眼，心下一狠。
“动手！”
一众人听得脑海之中的炸响，眼神顿时变得锐利起来。
龙渊作为天龙帝国的皇帝满，也有着八级骑士的实力，只见其身上气势暴涨，锋利的宝剑脱鞘，径直朝着杨天和而去。
“龙渊，放肆，你想干什么？”银羽见状，凌厉的眼神之中，杀意凛然，直接掏出了魔导枪。
另一边的帝国的九级强者，莎比亚等人也纷纷出手，欲要杀杨天和而后快。
瞬间，在场的所有人都被这突如其来的惊在原地。
不过也只是眨眼的功夫，塞纳留斯，精灵女王，卡萨，泰瑞等人就反应过来。
“龙渊，你们想要干什么？”塞纳留斯愤怒的咆哮一声，直接朝着龙渊等人出手。
精灵女王，女祭司，泰瑞，卡萨甚至是一些小国的国王，没有犹豫，选择帮助杨天和。
“吼！”
下一刻，伴随着一道巨龙咆哮声，五色龙族的族长强者拦住了塞纳留斯等人 ，显然是要阻拦他们。
“巨龙，你们想要干什么？难道连你们，也背叛了大陆？”泰瑞一拳击中一名绿龙族老的头颅，愤怒的看着一众巨龙。
他泰坦一族，在这一次的燃烧军团入侵之中损失惨重，其对于燃烧军团的恨意，已经达到了顶端。
现在见巨龙一族竟然想要对付杨天和，自然是怒不可遏！
一众巨龙并没有理会他们，而是开始施展魔法。
“又是像十万年前那样吗？”塞纳留斯眼中光芒闪烁，嘴里呢喃着，他活了无数的岁月，又岂会不知道，各族生物之间，那龌龊的斗争。
当年将燃烧军团驱赶出去之后，各大势力化友为敌，也不过是片刻的功夫罢了。
“但为什么要在现在，燃烧军团可没有被彻底赶出去！”此刻，塞纳留斯的心中，已经充斥着怒火。
若是战后刀兵相向，那就是永恒大陆内部的事情，可是现在，外部的威胁还存在呀。
无论如何，杨天和也不能出事。
只见塞纳留斯一道魔法光束径直朝着几名巨龙而去，直接将其束缚在地面之上。
泰坦巨兽见状，抓起他们的尾巴，左右摔打起来。
龙渊等各方势力联合，看似强大，可最强者，也不过是九级罢了。
在面对塞纳留斯这等半神，完全就不是对手。
“塞纳留斯，你的对手，可不是他们！”也就在这个时候，一道阴邪的笑容在塞纳留斯耳边响起。
只见成千上万只腐蚀昆虫自天边而来，幻化做一名恐惧魔王。
“是你？”塞纳留斯感受着其体内散发出来的恐怖威压，瞳孔骤然一缩。
“该死的，你们竟然勾结燃烧军团，真是罪该万死！”塞纳留斯咆哮着，前肢踏地，身上的魔法能量，愈发的浓郁。
“勾结，这话可真难听。”恐惧魔王冷笑一声，背后酷似蝙蝠翅膀的残破羽翼展开，庞大的邪恶力量笼罩开来：“这永恒大陆，本来就应该是我们的。”
刹那之间，两人碰撞在一起。
然而，恐惧魔王毕竟是神灵级别强者，就算塞纳留斯拥有着自然之力，却也不是恐惧魔王的对手，一度处于下风。
远处的龙渊莎比亚见状，眼中闪过一丝狂喜。
恐惧魔王的出手，就拦住了其他所有势力，加上他们这一边，还存在两名强者，这一次，他们是胜券在握！
“龙渊！”银羽眼中杀意更甚，手中魔导枪功率开到最大，一个间隙，直接在一名九级强者的肩膀上，洞穿了一个口子。
随即将枪口对准龙渊，想要将其彻底击杀！
“不好！”也就在这时，一道黑色闪光朝着银羽而来，银羽躲闪不及，整个人直接倒飞出去，吐血不止。
倘若不是他最后催动魔导装甲进行防御，只怕是重伤垂死了。
“什么？深渊女妖！该死的龙渊，该死的莎比亚！”塞纳留斯等人见状，咬牙切齿的说道。
这浑身黑色紧身衣，气质妖媚的女妖，不正是贝尔格隆手下女妖一族的神灵吗？
“我记得，深渊女妖一族，都是双生的，那岂不是说？”塞纳留斯心中一阵惊恐，顾不得眼前的恐惧魔王。
连忙朝着杨天和：“杨领主，快跑，快离开这里，还有一名女妖在暗处！”
恐惧魔王见状，却是冷哼一声：“塞纳留斯，你都自身难保了，还有闲工夫操心别人。”
说着，身躯之上的血红色光环大放，将周围的人都覆盖在了其中。
邪恶的魔法，源源不断的朝着塞纳留斯轰鸣而去。
......................
就在各方斗争，黑色深渊女妖激战华夏领卫队的时候，一道血红色的影子，已经出现在了杨天和之前。
只见其一身血红色紧身衣，同黑色深渊女妖一模一样的容貌和妩媚的气质，似乎，完全就是从同一个模子里刻出来的。
“不好，她想要寄生杨领主。”见状，一众人面色大变。
燃烧军团之中女妖的寄生，他们也都是清楚的。
要求极为苛刻，一般，唯有精神力高于对方两到三个层次，才有可能成功。
眼前这一尊红色深渊女妖，可是女妖一族最强者啊。
一旦让他寄生了杨天和之后，那后果.......
在场的所有人只感觉到后背一阵发凉。
倘若没有杨天和的武器，他们想要挡住燃烧军团，那是完全不可能的事情。
“该死！”顿时，所有人都急了，他们可不想，这一次的战斗，成为整个燃烧军团反败为胜的转折点。
所有人都好像发了疯似的。
不过很显然，已经来不及了。
单单是一名恐惧魔王，就让众人寸步难行。
更何况，还存在有一名深渊女妖呢？
“杨天和！”红色女妖望着杨天和的，冰冷的眼神之中，闪过一丝波动。
眼前这个男人，可是掌握有消灭燃烧军团，打败贝尔格隆的神器。
只要自己成功寄生他，那么这一切都将是她的了。
被贝尔格隆压迫的无数岁月，她每时每刻不在想着这一天。
摆脱贝尔格隆那一天。
而显然，现在自己距离成功，也只有一步之遥了。
想着，她动作也丝毫不慢。
整个人化作一道红色闪光，直接没入杨天和的身躯之内。
............................

第189章 七夕快乐
红衣女妖身形闪过，没入杨天和的脑海之中。
然而，当他一进入杨天和的脑海世界之中，顿时感觉到一阵天旋地转。
映入其眼帘的，正是一片白茫茫的的精神空间。
无边无际，广阔浩瀚，任由红衣女妖如何挣扎，却犹如迷失方向的虫子，四处乱撞。
“该死的，难不成，这不是他的灵魂世界？为什么会是这种情况？”红衣女妖瞳孔瞪大，嘴里喃喃道，
她之前，也侵入过不少人的灵魂之中，可他们的灵魂，脆弱不堪，识海世界，巴掌大小罢了。
“这......这是什么？”忽然，红衣女妖死死的盯着前方。
只见前方白茫茫的雾气缓缓散开，一尊无比宏伟的身影，浮现于识海之中。
正是一尊大巫的身影。
其身躯之上，古老蛮荒的气息显露，不怒自威，强横的威压，直接作用在了红衣女妖的身躯之上。
“这.....怎么可能！”红衣女妖眼中流露出不敢置信的之色，死死的盯着眼前的大巫虚影。
这一刻，她感觉到，自己是多么的渺小，在这一尊伟岸的身影之下，就好似蝼蚁一般。
“不可能，永恒大陆怎么可能会出现这样的存在，就算是贝尔格隆在此，怕也是.......”她的眼中闪过一丝后怕之色。
“不行，必须要离开这里！”
然而，这一处精神识海世界，却如同大牢笼一般，进来容易，可是出去却很难。
任凭她百般挣扎，依旧是无济于事。
“轰！”
这时，只见那一尊大巫虚影，紧闭着的双眼，在此刻缓缓的睁开。
红衣女妖只感觉自己的大脑之中，一阵雷霆轰鸣，好似被劈裂开了一样，剧痛席卷大脑。
“啊！”
一声凄厉无比的惨叫声，响彻整个hua夏领，红衣女妖，也被直接赶出了杨天和的识海世界。
“你...你...不是八..级！”红衣女妖声音虚弱，死死的盯着杨天和。
“八级魔法师？八级骑士？我有说过吗？”杨天和轻笑一声，缓步走上前，丝毫没有之前的醉意了。
“杨天和，你在隐藏实力？”龙渊看着狼狈不堪的红衣女妖，双眼血红的说道。
“你是在算计我们？”
莎比亚几人呼吸急促的说道。
“算计你们？”杨天和冷笑一声：“你觉得你们配吗？”
“本来，我隐藏实力，是用来准备对付贝尔格隆的，想要给燃烧军团一个惊喜。”
“没成想，倒是你们先给了我一个惊喜啊！”
“勾结燃烧军团？你们还真是该死啊！”
说着，一股子杀意弥漫，众人只感觉后背一阵发凉，忌惮万分·的看向杨天和。
这显露出来的实力，已经超过一般的神灵强者了。
“这家伙，隐藏的真深啊！”龙渊几人一咬牙，随即看向一边的恐惧魔王，心中也是不由得扫过一丝庆幸。
幸好，幸好他们有三名神灵强者，还有一战的机会。，
至于红衣女妖受伤推测出杨天和的实力强大到无可匹敌？
他们倒是并不担心。
毕竟，红衣女妖使用的是寄生，寄生一名同等级的强者，下场可想而知。
“你就算隐藏的再深又如何？今日，你必死无疑，谁都救不了你！”黑衣女妖看着杨天和，气势杀机节节攀升。
此刻黑衣女妖也从大脑的刺痛之中反应过来。
看着已经将这里重重包围的hua夏领士兵和一样样他们从未见过的神秘武器，她也断了逃走的念头。
“你们拖住塞纳留他们，这家伙，交给我们。”恐惧魔王传音到龙渊几人耳中，望着伤痕累累，已然身受重伤的塞纳留斯，虽很想现在就杀了他，不过，眼前还有一个更需要对付的。
随即，三名神灵围住杨天和，一同发起了进攻。
那凌厉的攻击，使得所有观望的人都是心头一阵紧张。
.........................
“六道轮回拳！”杨天和面色不变，身上彼岸境界的气势释放而出。
一道拳影横空而出，瞬息淹没了三人。
“轰隆隆！”
只听得一声声的轰鸣巨响，三人如同断了线的风筝一般，直直的倒飞了出去。
重重的砸在了地面之上，掀起了一阵尘土。
只剩下杨天和，纹丝不动的站在原地。
“这......这不可能。”龙渊等人望着杨天和，下颚砸吧着，眼中满是震惊。
三名神灵级别的强者，竟然都不是杨天和的一合之敌？
而不单单是龙渊几人，塞纳留斯几人也是如此。
就算他们已经尽可能的高估杨天和的实力了，可是现在看来，自己所预估的，不过是其中的冰山一角罢了。
甚至于........他们在杨天和身上，所感受到的压力，只从贝尔格隆的身上感受到。
尤其是塞纳留斯，这个横跨数万年历史的人，感触最为深刻！
“嘶！”
另一边，深渊女妖和恐惧魔王，只感觉整个身躯，要被撕裂开来了一般。
身子微微一动，一股剧痛便遍布周身。
望向杨天和的眼神之中，充斥着敬畏，恐惧之色。
刚才的那一拳，三人只感觉一座厚重的万丈大山盖压而来，这一股庞大的气势之下，他们浑身竟动弹不得。
更别说反抗的力量了。
“又是一个贝尔格隆！”两名深渊女妖心中战栗一片。
这样的压力，他们从始至终，只在燃烧军团的两名领袖身上体会到。
其中一名，十万年前，陨落在了永恒大陆，至于另外一个则是贝尔格隆。
可是现在，他们再次感受到了这种无敌，令人生不起一丝反抗念头的力量！
"跑！"此时三人的心中，只有这一个念头。
不说现在深入hua夏领，但是杨天和那令人绝望的实力，就已经让三人，在没有继续战斗下去的意愿了。
顿时，三人化作流光，欲要离开这个是非之地。
龙渊，莎比亚：“..........”
你们这......跑了，我们怎么办？
感受着四周，那传递而来的森冷目光，冰寒刺骨，仿佛要将他们生生冻死。
“跑？”
杨天和轻笑一声，随即身子一动，身影来到了半空之中。，
下一刻，一只遮天巨手盖压而下，遮蔽了整个天空。
将两人直接摁压在地面之上。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
只听得一声声巨响，碎石飞溅，尘土飞扬。
三人被直接印入泥土之中。
战斗瞬息结束，摧枯拉朽。
“抓起来！”杨天和淡淡的说道。
随即，银羽等领地护卫连忙上前，使用特殊的合金装置，将他们双手双脚束缚住。
“至于你们！”解决完深渊女妖，以及恐惧魔王之后，杨天和将目光看向了龙渊一众人。
“勾结燃烧军团，死罪！”
杨天和冷哼一声。
“不好！”
感知着杨天和那森冷的杀意，几人如坠深渊，顿时，所有人面露惊恐之色。
“杨天和，你不能这样，我们好歹也一同抗争过燃烧军团。”龙渊急切的说道，还想要狡辩什么。
然而，在下一刻，一阵精神风暴，席卷了龙渊莎比亚等几人的脑海之中。
"啊！"
顿时，一阵阵撕心裂肺的尖叫声，响彻了整个领主府。
使得围观的一众人，心中也是一阵毛骨悚然，浑身发寒，似乎对这种剧痛，感同身受一般。
在杨天和庞大的精神绞杀之下，龙渊莎比亚两人的精神力被直接冲散，成为了一名白痴。
不单单是两人，包括地精，矮人等等各大势力的首领王国，只要参与了这一次叛乱，通通没有幸免。
当然，有一个种族例外，那就是巨龙了。
对于浑身是宝的巨龙，他可不舍得杀死。
.................
"银羽，将他们全部带下去关起来，等到将燃烧军团赶出永恒大陆之后，再将他们在整个永恒大陆生灵面前处决！"杨天和淡淡的说道。
很快，莎比亚龙渊几人，就被银羽几人带了下去。
在场的所有人，愣愣的看着被拖走的龙渊几人。
虽说，心中并不可怜他们，甚至于，心口还有些畅快，毕竟，在场的众人，都是被燃烧军团，给害的家破人亡。
不知多少人的家眷，死于这一场入侵之中。
对于这些勾结燃烧军团的人，自然不存在什么怜悯，甚至他们要是掌权人，手段比杨天和还要狠辣。
他们所震惊的，而是杨天和的手段。
刚才，即使隔着老远观望，几人也感觉到脑海之中，一阵刺痛。
那恐怖的精神力，远远超乎众人的想象。
龙渊几人也算是永恒大陆最有权势的一批人了，可现在，却在片刻之间，就被人变成了白痴。
那痴傻的样子，怕是晚节不保了！
加上勾结燃烧军团的罪行，恐怕是要被永远的被钉在了永恒大陆的耻辱柱之上了。
想到这，所有人看向杨天和的眼神之中，敬畏之色更重！
以前，或许还有一点小心思，毕竟在很多人看来，hua夏领的强大，都在于其火器之上。
然而，一个人总不可能一天二十四小时，随身携带着火器，并且有强大火器保护着的吧！
这样一来，他们也并不是没有弱点。
可现在随着杨天和的实力展现，一些人咕噜咕噜转动着的小眼睛，立刻变得安分了下来。
甚至有的人，脑筋已经开始行动起来了。
.............................
也就在这个时候，一道人影从人群之中窜了出来。
一头跪伏于杨天和的脚下。
“泰坦帝国罪臣依沙卡拜见杨领主！”一名叫做依沙卡的人，直接冲了出来，诚惶诚恐的说道。
顿时，在场的所有人都愣了一下。
难不成，这家伙也参加了这一场叛乱？怕被查出来，现在自首？
只听依沙卡说道：“杨领主，我有罪啊，作为泰坦帝国的大臣，我的职责就是劝诫陛下，要顾全大局，让陛下以全帝国的民众为中心，可陛下最后，依旧为了自己的私利，勾结燃烧军团。”
“是我们这些做臣子的没有劝诫好莎比亚陛下。”
依沙卡的声音有些颤抖。
“这么说来，你事先已经知道了莎比亚勾结燃烧军团的事情了？”这时，泰瑞洪钟般的声音响起，怒视着依沙卡。
“不不不！”依沙卡连连摇头：“若是我们知道陛下的行为，我哪怕是拼上自己的这一条性命，以死明志，也要阻止陛下，我虽然是泰坦帝国的臣子，可我更是永恒大陆的生灵，又岂会为了利益，而投靠那邪恶肮脏的燃烧军团呢？”
“我只是希望，伟大的杨领主，以及各位将怒火倾泻到泰坦帝国和天龙帝国的民众身上，我们的心，始终是和大家一体的，都是共同对抗邪恶的燃烧军团的。”
依沙卡大义凛然的说道。
“这你放心，我想杨天和领主以及在场的各位，都不会将怒火宣泄在其他无辜的人身上的！”精灵女王站出来说道。
杨天和也是轻轻点头：“你起来吧，这一次的叛乱，终究是他们的野心在作祟，同你们无关。”
依沙卡却仍旧跪伏在地上，说道：“杨领主，莎比亚陛下将会为他的行为负责，可现在，我们泰坦帝国也失去了一位领导者，群龙无首，而众皇子，却无一有才能可以统领整个帝国的臣民。”
“老臣虽为罪臣，却也希望帝国治下的民众安居乐业，早日赶走燃烧军团。”
“而杨领主雄才大略，有经天纬地的旷世之才，短短数年的时间，就将这一毛不拔之地，经营成天下一流，带领整个大陆的生灵，对抗燃烧军团，纵观整个大陆，数万年来，能出领主左右者，竟无一人。”
“所以，泰坦帝国罪臣依沙卡希望，领主大人可以领导整个泰坦帝国的臣民，创建一个全新的帝国。”
“罪臣愿以领主大人马首是瞻！”
说着，依沙卡头埋的更低。
颇有些诚惶诚恐的模样。
然后，听到其一番话之后，在场的所有人，顿时目瞪口呆。
齐刷刷的看向他。
.......................................

第190章 啊.....这....
卧槽，这个鬼东西！
许多人开始也是愣了一下，随即心中对着依沙卡大骂起来。
这个死不要脸的东西，刚才见他大义凛然，视死如归的样子，心中还很敬佩他的。
可现在看来，这尼玛，就是一个大大的奸臣啊！
前几句话说的确实漂亮，却也不过是引出后面几句话罢了。
依沙卡这个行为是什么？
说的好听一点，那就做为了大义，说的难听一点，那就是卖主求荣。
这就好比，两方势力交战，一方势力的统治者十分的残暴，另外一方势力的统治者十分仁慈。
当仁慈一方的君主灭了残暴一方的君主。
失败方的臣子，直接就拜在了敌方君主的麾下，想要他带领整个势力的臣民。
虽说人家统治者残暴不仁，可你好歹也是吃人家的饭的。
这人家前脚刚死，你后脚就直接投诚。
这也太过于直接了吧？
怎么也要做做样子，先宁死不屈一会儿，然后再被感化吧？
这样好歹也有个利益最大化！
这难道不是最基本的流程吗？
所以，看着依沙卡的行为，天龙帝国和泰坦帝国的旧日大臣将士，心中那是一阵不悱，不停的咒骂着他。
但也就在这时，另外一道人影也是上前。
"天龙帝国罪臣李素拜见杨领主，依沙卡所言极是，现如今天龙帝国也极需一名英明的领导者，带领我们驱逐燃烧军团，重建家园，而领主大人的英明，我们都是看在眼里，希望领主大人能够领导我们帝国的臣民。"李素拜服在地上说道。
“卧槽！”
“这群家伙！”
天龙帝国和泰坦帝国，甚至是地精王国，各大势力的贵族，都是看的目瞪口呆。
这两个家伙，这下手的速度......也.....
然而，两个人的举动，确实触及到了很多人的内心。
这一切，似乎，来的有点巧啊。
仔细想一想。
为什么，在龙渊和莎比亚等人败亡之后，李素以及依沙卡两个人就直接跳出来，表示效忠了？
倘若真的是奸臣，是墙头草倒是还行。
怕就怕，他们的行为，是受到别人指使的。
至于这个别人，大家心中都清楚是谁。
这段时间，hua夏领的科技力量，监控力量有多强，他们也都是见识到了。
加上杨天和刻意隐瞒着自己的修为，哪怕是在贝尔格隆亲自出手的时候，也没有选择出手。
由此可见，其隐藏之深！
如果说，杨天和在事先其实就知道，龙渊他们勾结燃烧军团的话。
那么今天.........
一众人细思极恐，很快就想到了关键之处。
当然，这倒不是说这些人都是阴谋论者，可眼下发生的事情，不得不让几人联想到这一点。
“要真是这样的话，杨天和的目标，就是整个永恒大陆的核心区域，整个中原地带，这样一来，地精王国，天龙帝国，泰坦帝国，就全部收入其麾下了！”
“在这种情况下，倘若我们默不作声倒是没什么大事，可要是真阻止了，那怕是........”
想到这里，所有人都是身子一阵发寒。
他们开始知道hua夏领地之中，所拥有的一种叫做狙击枪的武器。
五公里，在五公里之外，那恐怖的杀伤力，都足以杀死一名七级骑士。
这还只是他们明面上见过的。
背地里的话.......
这要是拿来暗杀他们，怕是他们连怎么死的都不知道。
一众人心中思绪飞转，马上开始权衡利弊。
而能够坐上大臣位置的，没一个是蠢货。
一瞬间，超过五成的人，直接上前，跪伏在地上。
高喊道：“恳求杨领主带领我们帝国的臣民，驱逐燃烧军团，重建家园！”
他们看的很明白，加入杨天和的阵营，无疑是目前最正确的选择。
毕竟，龙渊等人勾结燃烧军团，必定被万人唾弃。
杨天和一方，则是在这一场战争之中，名望得到了前所未有的提升。
那强横无比的军事实力，使得无数人，想要在战争结束之后，永久加入hua夏领。
他们也是一样，在帝国之中，他们是贵族，日子确实很舒坦。
可在hua夏领之中，各种现代化设施，娱乐设施，基础设施等等，比起那些老旧的帝国建筑来说，实在是先进太多了。
与之相比，他们之前所居住的房屋，城市，多少就显得有些破败了。
种种原因之下，将近大半的人，都选择站了出来。
而看着几大势力的一众贵族权臣的动作，许多人都愣在了原地。
包括杨天和也是如此。
......................................
这个时候，还剩下的一批旧臣，则是进退两难。
你要是不一同上去投诚吗，或许以后什么好事都没有你的份了。
可你要是上去了，心里那一关也过不去。
毕竟，他们生长在泰坦，天龙，地精等势力，多少也是有点感情，也比较在意自己的声誉。
所以，有些人犹豫不决。
而有些人却是很快就想明白了。
咱们这怎么能叫卖主求荣呢？
咱们这叫做弃暗投明，那龙渊莎比亚几人，勾结燃烧军团，刺杀杨天和领主，想要颠覆整个永恒大陆。
他们及时发现了，弃暗投明。
哪怕是背着被后人误解的危险，也要支持杨天和这一位，为了整个永恒大陆，而站出来的伟人。
想到这，心中最后一道坎自然就没有了。
因此，最后在场的天龙帝国，泰坦帝国等势力超过八成的旧臣，希望杨天和带领整个帝国的民众。
.................
ps：昨天的章节补在上一章后面

第191章 军团的陨灭
各大势力见状，心中眉头一皱。
这在他们看来，多少也有点不正常了。
毕竟，看这样子，在场的天龙，泰坦，地精等势力的高层，大半以上都选择了向杨天和投诚。
“倘若，这一切，都是杨天和安排的话，那么此战过后。”
“怕是世界上，就再也没有泰坦帝国，天龙帝国，地精巨龙王国了，都将要彻底并入hua夏领之中了！”
相比于两大帝国，人类势力中的王国，参加这一次的叛乱，其实并不多。
毕竟，无论是之前，亦或者以后。
他们头上依旧是压着一座大山，也不过是对象变了。
至于是杨天和，还是你两大帝国，都无所谓。
可现在看来，若这一场叛乱，真的是杨天和在背后操控的话。
那无疑是一场排除异己的行动。
温水煮青蛙，将各大势力一个个慢慢的除去。
是他野心的初步展现。
最关键是，他杨天和，手上所拥有的力量，足以对抗整个永恒大陆。
诚然，在这一次的大战之中，他们从杨天和手上获得了许多现代化武器。
可他们清楚，他们手中虽有武器，可是各类弹药资源都掌握在杨天和的手中。
那些战略性的武器，他们更是连接触都接触不到。
而且，越是使用杨天和的武器，他们对于其所产生威力，更是了解，越是了解，心中则越是恐惧。
两方人马若是日后真的交战，在领略过热武器威力之下士兵，怕是战前战意都要弱九分。
搞不好直接投降了。
要知道，这个世界的人，大部分没有大一统的思想，很多人更是没有国家这个概念的。
就类似于地球之上的o州一般。
甚至，在各大王国的贵族势力的千万年的压迫之下，这种所谓的家国思想，在底层的生灵看来，更是好笑。
老子饭都要吃不饱了，谁还管你是谁当皇帝，谁还管你在哪个国家？
而那贵族阶级，也都是趋利避害，精致的利己主义。
这真要开战的话，怕是.........
想到这，各大势力的领头人心中都是一阵哆嗦。
然而，知道这一切又如何。
有些事情，就算你知道了结果，却又完全改变不了。
现实可不是那些影视剧之中的剧情杀。
就在刚才，一尊神灵级的深渊女妖，就几乎将他们全灭。
可在杨天和的手上，却也走不过一招，差距可想而知。
在杨天和的面前，他们不过都是一批待宰的羔羊。
“现在，也只能希望自己的猜测是错误的！”几人长叹一口气，心中不免感受到一丝悲哀。
毕竟，自己的命运，却掌握在别人的手中，自己却无力改变。
“或许，也可能是我多虑了！”
“按照hua夏领的实力来说，若是真的想用这种手段占据永恒大陆，或许在燃烧军团入侵之后，他们就不用帮助我们，让我们自生自灭，这或许是最好的办法了。”
许多人心中开始自我安慰起来。
只能将希望寄托于这一点之上、。
.................
而实际上，杨天和现在也有些懵了。
看着周围一众人的表情，他又何尝猜不到，他们在想一些什么。
但杨天和敢发誓，虽然说他早就已经发现了莎比亚等人的异常，察觉到了深渊女妖这些个不明身份的人。
可他的目的，不过是铲除那些埋藏在暗地里面的不确定性因素罢了。
对于这些天龙帝国，泰坦帝国，地精王国等等势力的成员，可完全没有示意过他们。
无论是明的，亦或者暗的。
所以说，这些人动作，还真的有些出乎杨天和的意料。
"你们先起来吧，这件事情，还是等到将燃烧军团消灭了再说。”杨天和挥手示意。
他清楚，一块领地想要发展，他所强盛的最基础的一点，那就是领地的广袤。
而泰坦帝国他们所处的位置，正是永恒大陆中央核心区域的土地，无论是面积，亦或者资源，都是永恒大陆最盛。
若是占据那里，hua夏领必定迎来新一轮的发展。
虽说他心中有意，但按照现在的情况来说，还是需要缓一缓。
等到燃烧军团离开永恒大陆之后，再去争夺也不迟！
闻言，一众人纷纷起身。
“今日，都散了吧！”杨天和说道。
见状，所有人都是陆续退场，神色也是异常复杂！
......................
伴随着这一场聚会的不欢而散，其中的消息，也很快就传遍了整个领地。
毕竟，这么大的动静，也很难不引起注意。，
龙渊，莎比亚等人勾结燃烧军团的事情，也很快就被传播了出去。
顿时，整个hua夏领一片愤怒。
永恒大陆之中，除去hua夏领的民众之外，几乎所有人都受到过燃烧军团的侵害。
被他们害的家破人亡。
现如今，他们在杨天和的带领下，奋起反击，从最初的防守，到现在的反攻，杨天和也悄然之间，成为了所有人的主心骨，许多人的信仰。
可现在，这些人竟然勾结燃烧军团想要害杨天和。
完全可以想象他们的愤怒。
尤其是泰坦帝国和天龙帝国的国民，更是愤怒，本就对两个帝国的统治者没有好感的一众人，态度更是直接降到冰点，甚至演变成厌恶仇恨了。
而杨天和的呼声，则是越来越高。
.............................
此时，杨天和也回到了领主府内府之中。
“虽说结局同我想象的有些出入，不过总体来说，还是不错的。”杨天和说道。
看着屏幕上的一连串照片，龙渊他们觉得自己做的十分隐秘，可惜，在杨天和的hua夏领之中，根本没有秘密。
“指挥官阁下，之前在庭院内，那些家伙拥护你为新的皇帝，我感觉你应该答应。”贾无敌说道。
在他的核心程序算法之中，这是当时收益最高的选择。
杨天和摇摇头：“这倒是不着急，现如今，龙渊莎比亚几人必死，他们家族，在永恒大陆之间的声望已经基本上崩塌了。”
“我们想要占据中央那一块土地，不过是轻而易举的事情。”
“有些事情，不能操之过急，温水煮青蛙，慢慢来的好。”杨天和轻笑一声。
.....................

第192章 求知的心
杨天和看着永恒大陆的地图，不由的轻笑一声。
“其实，当你了解了整个永恒大陆，就会发现，这个世界的种族，有文化，却没有信仰。”
“无数岁月下来的战乱，这一片大陆上大部分的人，若真的存在信仰，那就是魔法力量。”
“而平凡的人，所需要的，则是安定的生活。”
“而谁能够给他们想要的，他们就会追随谁！”
hua夏领这么多年的发展，杨天和等人，很快就将整个永恒大陆的生灵给摸透了。
“力量，我能够给予他们。”
“安定和谐的生活，我也能够给予他们。”
“当满足这两个条件之后，其他势力，无论是人口，亦或者高端战力，都将会涌入我们领地。”
“其实，相比于战争的手段，我更喜欢和平演变！”
“而这种和平演变，其实是一种阳谋，亦或者，可以称呼其为极端力量的不可阻挡的趋势，只要我们的实力远超于其他各个势力，他们甚至连反对的勇气都没有，只能任由事情的发展。”
“到时候，在逐渐培养hua夏领的领民的信仰，一切就水到渠成了。”
其中的种种，在地球上，早就已经被玩的明明白白了。
将其运用到永恒大陆现如今的大局势之下，无疑是最有利的。
“这些以后再说，现在，hua夏领内部已经基本上平定了，是时候腾出手来对付贝尔格隆的燃烧军团了！”杨天和说道。
“贾无敌！”
“指挥官阁下！”
“你下令，让第一军团，出兵西北冰原，将那里的亡灵天灾，通通消灭干净。”
在hua夏领地西北方向，是一片冰原，除去生存于那里的雪怪和雪魔冰晶妖等等种族之外，永恒大陆的种族，是无法适应冰天雪地的生活的。
尤其是普通的人族。
不过亡灵天灾却不同，他们没有感知，无惧严寒。
西北方向，是他们最佳的撤离方向。
“好的指挥官阁下，我会让雪魔雪怪一族，配合第一军团。”
杨天和继续说道：‘让第二军团，前去剿灭朝着东北方向的逃离的燃烧军团。’
“让第三军团，前去剿灭南部的燃烧军团。”
“海军第一军团，让他们带上迦娜一族，他们认识海路，去剿灭那些逃亡海外的燃烧军团。”
杨天和开始一一安排起来。
“至于贝尔格隆，就由我亲自来吧！”
贾无敌说道：“好的指挥官阁下。”
“将那两名深渊女妖和恐惧魔王看住了，我还有用，也不知道他们的基因，是否和那些扭曲虚空的其他生物一样，混乱无序！”杨天和呢喃着。
眼中也不免的产生一丝奇异之色。
之前，他使用生死轮回，确实成功的刻录了扭曲虚空生物的基因，并且成功将其创造出来。
然而，在这短短的时间之内，这些创造出来的扭曲虚空的生物，竟然开始出现的衰弱，萎靡不振等等情况，生命反应特征，也在极速下降。
似乎，很快就要走到生命的尽头了。
同他所认知到的，扭曲虚空的生命无穷无尽，是有着十分巨大的落差的。
所以，杨天和将几只因为不明原因死亡的生物，进行解剖研究。
查探出其基因内部，存在着一处十分混乱的基因序列，就连他这样的顶尖科学家，也丝毫摸不着头绪。
要知道，当杨天和完成了第一次基因涅槃之后，全身上下发生了质的变化。
大脑更是变得无比清晰活跃，加上他也从放弃过对于基因的研究，所以能力还是有的。
可在面对这些扭曲虚空的低级生命体的时候，依旧是束手无策，就很值得深思了。
所以，他也将目光放向了其他强横的生命，甚至是贝尔格隆。
科学的精神是探索。
他杨天和，始终怀着一颗求知的心。，
...........................

第193章 疯狂
很快，收到命令的盟军和hua夏领军队，开始朝着燃烧军团撤离的方向，进行追击。
杨天和也乘坐空中战舰，朝着贝尔格隆所在的方位而去。
“他去你们精灵一族的领地干什么？”杨天和看着贝尔格隆的身影，有些疑惑的说道。
按照一般的情况来说，贝尔格隆早就已经占据了精灵一族的领地，该夺走的，怕是早就夺走了。
为何还要绕远路，前往永夜森林？
塞纳留斯沉默了一会，随即缓缓说道：“若是我猜测的不错的话，他的目的应该是世界之树了！”
说着，一众精灵一族面色变得愈发的难看起来。
“世界之树？”杨天和惊疑一声：“你们之前不是说，世界之树，已经被毁灭了吗？”
塞纳留斯点头：“确实，之前我感知自然，世界之树，已经被贝尔格隆所推倒，但是，世界之树乃是这一片世界诞生之初，就已经存在的，拥有着不可思议的力量，或许，并没有真正的死去，贝尔格隆或许，是想要借助世界之树，做一些什么！”
杨天和微微点头，虽说这些不过是塞纳留斯的猜测，却也有几分道理。
他曾经借助过卫星，观察过世界之树，是一棵十分庞大的古树，似乎能够支撑天地。
植物，本便是生命的象征。
即使是一株野草，被大火焚烧之后，依旧能够再度焕发生机，更何况是世界之树呢？
“不管贝尔格隆是出于什么目的而前往的精灵一族，这一次，一定要彻底解决这个家伙。”杨天和说道。
.....................
很快，一行人就来到了永夜森林之外。
贝尔格隆等人虽于数日前逃亡，可交通工具毕竟没有杨天和一方发达，只是短短半日的功夫，便被追赶上来了。
“领主大人，发现燃烧军团残余部队，是否进行攻击！”
“全歼他们！”
话音落下，整个空中先行部队，开始发起了一轮轮的轰炸。
“该死的hua夏领追过来了！”
伴随着耳边响起熟悉的轰鸣声，燃烧军团的一众士兵，尽数面色大变。
望着天空之上，那不断放大的黑点，瞳孔不断放大，整个队伍四散而逃，乱成一团。
“我们直接前往世界之树！”看了一眼四散的燃烧军团，杨天和随即将目光看向了前方山脉最高处。
远远望去，便能感受到一股庞大的气息。
除去贝尔格隆，整个燃烧军团，再找不出第二人。
“你们在这里等着，我去会会贝尔格隆！”说完，杨天和直接飞离战舰。
此时，燃烧军团的主力部队。
贝尔格隆，梅瑟斯，彭格尔等等神灵级别的强者，都位于这一处世界之巅上。
“将世界之树带回扭曲虚空，或许，我们可以借助他最后的力量，以此为枢纽，让这一方世界崩塌！”贝尔格隆猩红的双眼之中，闪过一丝暴戾。
现在，他已经不想征服这一片大陆了，他要的，是彻底毁灭永恒大陆。
让他破碎，让他永远的沉入海底。
..........................

第194章 暴虐
也就在此时，远处传来一阵阵轰鸣声。
众人脸色顿时一变：“大人，hua夏领追来了！”
贝尔格隆冷哼一声：“竟然还敢追来，真以为这里，还是他们的领地吗？”
“梅瑟斯，彭格尔，给我去灭了这一群令人厌烦的东西。”
“其余人，给我抓紧时间，沟通魔法阵，将世界之树，给我带回扭曲虚空。”
“世界之树，是这一块大陆的世界之脊，只有借助他的特性，沟通永恒大陆，我们才能将永恒大陆的世界之脊给粉碎，让这一片大陆，彻底的沉没。”
闻言，所有人皆是面色凝重，缓缓点头。
然而，就在这时，天空之中，一道引擎的轰鸣声，在耳边响起。
“真是聒噪的小虫子！”贝尔格隆望着天空之上，言语之中，充斥着厌恶和仇恨。
随即，只见贝尔格隆大手一甩，一团庞大的深红色烈焰朝着杨天和而去，剧烈的高温，将沿途的空气，灼烧的噼啪作响。
“ci”
下一秒，只见一道细如发丝的光线，径直穿透了烈焰，朝着贝尔格隆所在的方向而来。
“轰隆隆！”
光线触碰到地面的刹那，恐怖的爆炸声随即响起。
“该死！又是那神秘的武器吗？”贝尔格隆瞳孔皱缩，身形极速后退，最后才堪堪躲开了这一道攻击。
“贝尔格隆，真是久闻不如见面！”
爆炸消散，一道身影自蓝天之上而来，悬浮于半空之中，目光直视贝尔格隆。
“你是谁？”贝尔格隆洪钟般的声音响起，望着眼前这个如同蝼蚁般大小的人类，却从其中感受到了一股淡淡的压力。
“hua夏领领主！”杨天和说道。
“是你！”一听，贝尔格隆就知道眼前的人是谁了。
正所谓仇人见面，分外眼红，这杨天和，不但破坏了他征服永恒大陆的计划，还用阴险计策将他击伤，颜面扫地，虽从未见过，可仇恨早已种下了！
“真是天堂有路你不走，不龟缩在你的领地之中，竟然还敢来找我？自寻死路！”贝尔格隆嗤笑一声，眼中闪过一丝寒意，在他看来，现在的杨天和，无疑是被胜利冲昏了头脑。
当日，若不是他大意，没有将hua夏领放在眼里，又何尝会被那神秘武器偷袭？
而现在，没有那神秘武器的杨天和，又有何惧？
贝尔格隆也不留手，浑身上下的魔法能量，瞬息之间，达到了顶峰。
一连串神秘奥妙的符文，萦绕于周身上下。
举手投足之间，天地的魔法元素，都被其搅动着。
只见贝尔格隆单手一压，熊熊烈火覆盖了整座顶峰，能量潮汐一波接着一波，山峰被不断地削平。
见状，杨天和也是丝毫不惧，若他还未突破彼岸，倒是还会有些忌惮。
六道轮回拳！
杨天和随即一拳轰出，周围的空气，在庞大的力量之下，被不断的压缩，四周的烈焰，被直接轰散开来。
前方出现一条直道，在这烈焰之中，就好像剃了一个中分头一样。
“什么？”不单单是观战的燃烧军团高层，连贝尔格隆也是一脸懵逼，不敢置信。
"这怎么可能！"
“世界之树枯萎，永恒大陆怎么可能还会诞生你这样的存在。”贝尔格隆惊呼一声。
只此一拳，他就感受出来，杨天和绝对是同他一个层次的生命体！
但永恒大陆的现状，他心中比谁都清楚，即便是十万年前那个无比鼎盛的时代，都无法诞生超越神灵级别的存在。
更何况是经历过燃烧军团第一次入侵，诸神黄昏之后的现在呢？
“你是十万年前，那一批残存到现在的伪神？”贝尔格隆冷哼一声：“不过，今天不管你是谁，你必死无疑！”
说着，贝尔格隆身躯之上魔法力量涌现，扭曲的力量，一度使得周围的磁场发生了扭曲。
杨天和也是不惧，迎着贝尔格隆四周的魔法风暴。
魔法风暴带动下的沙粒，就好像是刻骨的利刃，但在碰到杨天和坚固的肉身之后，直接破碎开来。
六道轮回拳！
五雷金光咒！
大威天龙！
同一时间，杨天和身上也是手段尽出！
身躯之上，金光闪烁，将这黑暗的世界，重新照亮。
其站立于顶峰之上，化作一道烈阳，就如同那海上灯塔一般，照亮了迷途的人、。
“这....这是什么力量？光明伪神的力量？”贝尔格隆眼中闪过一丝诧异。
感知着在这一道金光之下，自己的力量，似乎在不断消融。
有一种天然克制的意思。
“轰！”
两人的力量在空中对撞，爆发出剧烈的轰鸣声。
暗黑色调的魔法，与杨天和在空中碰撞。
却丝毫上伤不到杨天和。
五雷金光咒至阳至刚的力量，直接将贝尔格隆的魔法，削减一半。
尧帝山河拳！
杨天和大步向前，尧帝虚影浮现，镇压山河。
盖压而下，贝尔格隆的魔法被径直驱散。
“什么？”贝尔格隆心中一惊，连连后退，却在这股庞大的威势之下，身躯被束缚住了。
随即连忙施展魔法护罩，抵挡在自己的前方。
然而，在这恐怖的力量之下，山峰破碎。
贝尔格隆则是被径直拍入泥土之中！
“该死的东西！”贝尔格隆双目喷火，恨不得将杨天和生吞活剥。
被人一巴掌拍入地底之下，这对于高傲的贝尔格隆来说，是何等的耻辱。
可还没有等他反应过来，就见到杨天和已经来到了其面前。
一拳轰出、。
将其体表之外的魔法护罩生生打碎，而失去了魔法护罩，就算贝尔格隆的身躯，远超泰坦巨兽，山岭巨人。
可在修炼了武道，锤炼了肉体的杨天和面色，多少有些显得苍白了。
“不好！”
贝尔格隆只感觉腹部一股剧痛袭来，他整个人还没反应过来，身躯便是倒飞出去。
重重的砸在了前方一座山脉之上。
“领袖大人！”
见贝尔格隆的惨败，所有燃烧军团的神灵，士兵，眼神之中，皆是露出了惊恐之色。
在他们眼中，无敌的贝尔格隆，竟然不是杨天和的对手。
并且，看样子，还是牢牢的占据上风。
这使得他们原本躁动暴戾内心，此刻竟隐隐有些暗沉死寂下来。
“这就是杨天和的真正实力吗？”塞纳留斯，精灵女王等人，感知着杨天和身上散发着的恐怖气息，看着那一道道破碎的山脉，满脸的震惊。
虽说他们已经尽可能的高估了杨天和的实力，可现在看来，还是远远低估了。
“现在的永恒大陆，真的能够诞生出这样强大的存在吗？”
“还是说，杨天和，其实是十万前的人？”
本来，杨天和在塞纳留斯的眼中，本就有着一层浓雾遮挡，现在，更是伸手看不清楚五指。
“罢了，现在也只能希望，杨天和他可以........”塞纳留斯长叹一声，心中思绪万千。
................................
另外一边，杨天和也是得理不饶人。
并没有给贝尔格隆任何喘息的机会。
五雷金光咒镇压其身上的气息，六道轮回拳，拳拳到肉。
贝尔格隆的魔法攻击确实强悍，强大如杨天和的肉身，也被攻击的皮开肉绽。
好在，武者的恢复力，本就惊人。
杨天和又修炼有炼体一道，肉身恢复力远超同阶。
自从杨天和跨入彼岸一重天，生命基因等级发生质变。
体内的细胞，基因，朝着“不死不灭”，“永恒不朽”，也跨出了第一步。
自是不可同日而语。
只是短短片刻的功夫，那破损的皮肉，便恢复正常。
这就是炼体武者的一大优势了。
但显然，贝尔格隆，就没有这一个优势了。
他体表所凝聚的魔法护罩，根本抵挡不住杨天和的攻击。
魔法每一次凝聚，就被杨天和活活打散。
“该结束了，贝尔格隆！”
在杨天和猛烈攻击下，贝尔格隆逐渐丧失了抵抗，被杨天和一拳直接轰出千米。
“该死！”
贝尔格隆咬牙从地面上爬起来，死死的看着那一道凌空而立的身影。
看似渺小，却拥有着不可抵挡的力量。
......................

第195章 封天咒
“封天咒！”杨天和神色淡然的看着贝尔格隆。
双手开始凌空凝结阵法，随即一道金光闪烁，玄妙的符文流转于周身之上。
“这是......什么力量？”贝尔格隆面色大变，从地面之上艰难的爬起来。
现在，他只感浑身一阵无力，自身沟通外界的魔法元素的能力，似乎被抑制住了。
与外界完全隔绝了一般。
“该死，没有了魔法来源回复，怕是......”
贝尔格隆身形连连后退，欲要躲开杨天和的封天咒。
但显然，贝尔格隆的实力，相比于杨天和，还是存在有很大的差距。
见到贝尔格隆要跑，杨天和踏步上前。
雷霆在其头顶轰鸣，烈焰焚烧整片天空。
金光法阵照耀整片山脉。
燃烧军团所带来的戾气，伤痕，此刻仿佛都消失了一般。
金光大阵，朝着贝尔格隆盖压而下。
大阵符文开始汇聚，化作一条条锁链，将贝尔格隆团团束缚住身形。
“该死的，这是什么魔法。”
在被封天咒幻化出来的锁链束缚住的贝尔格隆，开始不断的挣扎，然而，依旧是无济于事。
相反，贝尔格隆感觉自身的力量，在被不停的抽取，一股无力感，逐渐涌上了心头。
“领袖大人！”
彭格尔等人见状，惊恐的大叫着。
却没有一个人敢上前，显然，也是畏惧杨天和的实力。
“放下武器！”杨天和一掌将贝尔格隆封印在地面之上，随即转头看向剩余的燃烧军团。
“吼！”
闻言，一些不甘失败的地狱火，恶魔守卫咆哮着，似乎已经陷入了癫狂状态。
向着杨天和发起魔法攻击。
杨天和面色不变，眼眸之中，则是电弧闪烁着。
刹那间，天空之上的雷云密布，雷霆闪电轰隆作响。
“轰隆隆！”
伴随着一声声轰鸣声，雷霆从天而降，净化着这一片大地。
雷霆击落的地方，正是那些负隅顽抗的燃烧军团。
一个个燃烧着熊熊烈焰的地狱火，在雷击之下，浑身火焰熄灭，全身支离破碎，化作几颗碎石。
那些巫妖，恶魔守卫，也在雷霆的轰鸣之下，化作灰飞。
“轰隆隆！”
残存的燃烧军团，在见证了这恐怖的一幕，再次听闻天空之上，那轰鸣的雷声，顿时吓破了魂。
也不在抵抗。
投降杨天和！
他们也是生命，也有着独有的智慧。
显然，在主帅贝尔格隆被封印之后，他们的凝聚力，一下子便破碎了。
对于这些，杨天和也并不意外。
蝼蚁尚且偷生，更何况是这些燃烧军团的士兵呢？
根据他的了解，扭曲虚空，是一个十分混乱无序的位面，其中，以实力为尊，到处充满着杀戮和死亡。
贝尔格隆能够统治燃烧军团，最主要的，就是那绝对的实力。
只要贝尔格隆在，燃烧军团就有凝聚力，可一旦不在了，那就是一盘散沙。
而且，燃烧军团生物，投降永恒大陆势力的例子，在十万年前的记载之中，也不在少数。
所以，不过是片刻的功夫，大部分的燃烧军团就放下了武器。
这一场战斗，很快便是结束了。
.........................

第196章 世界之树
“这一切，都该结束了！”杨天和望着燃烧军团，以及被束缚住的贝尔格隆，缓缓说道。
“杨天和领主，你准备怎么处理这些燃烧军团？”也在此时，塞纳留斯等人也是上前。
望着那些燃烧军团，眼神之中，充斥着恨意。
“这些燃烧军团的心中，除了杀戮，便是毁灭，他们是整个大陆文明，甚至是整个大陆生灵的死敌。”塞纳留斯开始讲述起来。
这一点，是他们十万年前，所经历过血的教训，而告诉他们的道理。
“十万年前，大陆各大势力，怀着仁爱之心，放过了一群燃烧军团。”
“然而，不久之后，那些燃烧军团经历一段时间的安逸之后，再也压抑不住心中的本性，再次开始肆虐，破坏，最后被各大势力全歼。”
“这些燃烧军团，也同样是如此，不能因为他们的投降，而掉以轻心！”
“而我们的意思，就是将这些军团士兵，统统杀死。”
“最不济，将他们驱逐出这一片大陆。”
塞纳留斯提出自己的意见，他心中也清楚，自己一方实力在那里，想要强制干预杨天和的想法，那是绝对不可能的！
“这一点你放心，无论是燃烧军团，亦或者是亡灵天灾，在整个永恒大陆犯下了滔天罪孽，我自然是不会放过他们。”
“我现在已经将他们的修为封印，他们也掀不起什么大浪了。”
“不过，现在的他们，还有一些作用。”
“到时候，我会将这些家伙，交给你们。”
杨天和看着永恒大陆上各个势力的首领，笑着说道。
贝尔格隆说得对，按照燃烧军团现在所表现出来的特质。
他若是真将他们收服，确实会存在有很多不确定的因素。
虽说杨天和可以凭借自身实力，在表面上压制住他们。
可本质上，还是多少会有些差异的。
更何况，若他想要发展hua夏领，要依靠，还是永恒大陆之上的人民。
毕竟，相比于永恒大陆的生灵。
这一群燃烧军团的脑子之中，除了肌肉，就是毁灭和杀戮。
除了战争，毫无用处！
对于长治久安的发展，根本没有任何的作用。
“这样就好！”想到这，各大势力，都不由的松了一口气。
本来他们还在担忧着，若是杨天和真的收服了这群燃烧军团。
他们该如何同杨天和相处？
毕竟，杨天和的实力摆在那里，真要是斗起来，那不过是自寻死路罢了。
可真要忍让了，那子民的血仇，又该怎么办？
好在，虽然过程很让人担忧，但结果还是好的。
........................
看了一眼还在垂死挣扎的贝尔格隆，杨天和也不再理会。
随即，身形一跃，来到了世界之树前。
“世界之树吗？果然神奇！”杨天和望着高达数百丈的世界之树，即使已经被推倒，可那虬龙一般的根须，粗壮的枝干，依旧是本能般的朝着土壤，大地之下伸展。
似乎，依旧没有死亡。
“不过，无论是燃烧军团的领袖，贝尔格隆，亦或者是自然之子塞纳留斯，都认定，世界之树已经死亡，或许........”杨天和心中暗想。
但杨天和的心中，还是有些一丝侥幸。
植物的生命力本就旺盛，远超其他生命，或许，这一棵天地诞生之初就存在着的世界之树，还有一丝挽回的机会。
想到这里，杨天和开始使用探查之眼，看向世界之树。
【世界之树】：一颗来自于永恒大陆的神树，乃是永恒大陆诞生之初，自然孕育而成的神树，为世界之脊，沟通大地，山脉和天空。可以自宇宙虚空之中，吸收各种元素物质，将其转换为生灵所需的基本能量。
（注：世界之树核心已经损毁，生机受到未知能量侵袭，已经全部消失，然而，世界之树与永恒大陆相连，永恒大陆不毁灭，世界之树则永恒不灭，可花费20w修复值，修复世界之树核心，使其重新焕发生机，在辅之以生命养料，进行恢复）
杨天和看着探查之眼反馈来的信息，也是闪过一丝了然之色。
“没死就好！”
“修复世界之树核心，就需要20w修复值，还真是昂贵啊！”
杨天和呢喃一声，要知道，这20w修复值，不过是使枯死的世界之树，重新产生一丝生机。
而世界之树，想要生长，想要壮大，恢复至巅峰时期，还需要花费大量的资源。
...................
当然，最令杨天和所心动的，还是世界之树的功能。
将宇宙虚空之中的各种元素物质，转化成为生物所需的物质。
对于这一个物质，杨天和其实并不清楚。
但结合上永恒大陆的发展史，以及塞纳留斯和燃烧军团的言论，也基本上可以判断出来。
这一种物质，很有可能是灵气，魔法元素等等。
是所有骑士和魔法师变强的基础。
“在永恒大陆的上古编年史之中，最初诞生的强者，也不过是七级，八级大魔法师，骑士，然而，经历了无数岁月的发展，永恒大陆上的各个种族，先后突破极限，甚至到了后期，整个大陆之上，神灵级的强者，也不在少数。”
“或许，在那个时代，是永恒大陆，最为辉煌的时代了。”
“可惜，燃烧军团入侵，当年，可不单单只有一名贝尔格隆，据说还有另外一名领袖，实力，比起贝尔格隆来说，有过之而无不及。”
“永恒大陆上的先民，最后无奈之下，只能竭泽而渔，抽空世界之树的力量。”
“虽说最后驱逐出了燃烧军团，不过也被那诡异力量所侵蚀，十万年没有恢复过来，若是我猜的不错，这诡异力量，应该就是扭曲虚空的邪恶力量了，还真是霸道异常。”
“正是因为如此，没有了世界之树的加持和转换，天地间的能量，越来越稀薄，以至于十万年后的现在，除去塞纳留斯这一名半神级别的强者之外，在没有其他，甚至是九级强者，都少的可怜，成为了永恒大陆的顶尖力量。”
杨天和摇摇头。
世界之树的核心，本来是倒是没有破损，加上十万年的时间，也已经完全驱逐了来自于扭曲虚空的邪恶力量。
可惜，最后被贝尔格隆直接推倒，破灭了最后的生机。
“若是在燃烧军团入侵之时，就将这世界之树安置于hua夏领，会不会节省下这20w的修复值？”
杨天和不置可否。
有些东西，很多人总是后知后觉。
可这个世界上，哪有那么多但是，如果，早知道。
..................
来到塞纳留斯和精灵女王的面前，杨天和看着两人。
“塞纳留斯，精灵女王，世界之树的核心，在被贝尔格隆推倒的那一刻，已经完全破损了。”
闻言，两人眼中都是闪过一丝落寂。
不过，这个结果，精灵一族早就知道了，此刻倒是没有太大的情绪变化。
但杨天和的下一句话，却使得一众人，再也不淡定了。
“但我有办法，恢复世界之树核心，不过我要先带走它。”杨天和说道。
“什么？”塞纳留斯和精灵女王惊呼一声，显得格外激动，身子甚至有些微微发颤。
“杨领主，你说，你有办法让世界之树重新焕发生机？”塞纳留斯激动地说道。
他是自然之子，而世界之树，乃是孕育自然的源泉，从某一种意义上来说，这就像是他的母亲一样。
本以为，世界之树的死亡，已经是定局了，可现在却听说，有可能让其重新焕发生机，这让他如何不激动。
“杨领主，请你一定要救活母树，我们精灵一族，永远是你最忠实的朋友。”精灵女王也是满脸激动。
上古时期，他们精灵一族为什么是大陆第一种族。
就是因为世界之树。
世界之树，孕育自然，孕育生命，养育了他们精灵一族。
虽说看杨天和的语气，是要将世界之树带走，可那又如何。
只要世界之树，重新焕发生机。
那么，这一方世界，将会再次焕发生机。
土壤会变得更加肥沃，土地变得高产，破碎的大地开始恢复，花草树木开始生长，变得郁郁葱葱，枝繁叶茂，物种变得丰富，自然也开始恢复，更加和谐。
他们精灵一族，本就依托于自然，并且反哺于自然，两者相辅相成。
所以，世界之树重新恢复，就算不在他们的永夜森林，他们依旧是既得利益体最大的群体。
更何况，就算你想要阻止，可在杨天和强大的武力面前，也无能为力。
大家都是聪明人。
有些时候，人家和你商量，并不是真的想和你商量，而是告诉你他的想法，仅此而已。
............................
更何况，这世界之树，真的是属于精灵一族的吗？
不尽然！
他们精灵一族守护世界之树无数岁月，并不能说明他们是世界之树的主人。
因为，世界之树，是天地之初就存在的。
他是属于整个永恒大陆的，是属于所有生灵的。
基于这一点上，杨天和想要将世界之树带走，自然就有了充足的理由。
因此不管是出于哪一点，他们都不会阻止杨天和，甚至是不能阻止。
“放心，或许救活世界之树有一点难度，但也并不是没有希望！”杨天和看着精灵族的众人，笑着说道，示意他们放宽心。
对于众人的表现，心中似乎早有意料。
归根结底，还是自己的拳头硬。
也正因为拳头硬，自己才有说话权力。
倘若只是一个幼童，手持拯救世界之树的方法。
就算精灵一族在怎么爱好和平，也不会像今天这样好说话。
这个世界上，很多计谋之所以成功，并不是因为他有多伟大，而是要看他的拳头有多硬。
在地球的历史上，有着一件件鲜明的例子。
就好像当年在地球上，汉朝时期，汉武帝所发布的推恩令。
很明显，所有的权贵阶级都知道，这一项政ce会使得他的权力逐渐丧失。
可是为什么不反抗？
本质上还是汉武帝的拳头硬，实力强。
是历史上所有皇帝之中，为数不多的皇帝势力，强于世家势力的。
那个时候，谁反抗，谁就死！
若当时的朝廷，实力疲软，怕不再是所谓的千古推恩令了。
而是汉朝的靖难之役了。
一切的一切，都不过是来源于自身实力的强大。
现在的杨天和也是如此。
在自身强大的实力基础上，只要大部分势力，获得了既得利益，那么就不会有人来反对自己。
就算是有，那就用武力强势镇压。
能够慢慢的走到如今这一步，杨天和自然也不是什么心慈手软的人。
“好，既然如此，我就先将贝尔格隆他们和世界之树带走了！”杨天和笑着说道。
随即，杨天和开始吩咐众人，用铁锁绳，将世界之树固定住，使用战舰，运送回领地之中。
至于贝尔格隆他们，在被杨天和束缚封印之后，除了肉身力量之外，已经没什么威胁了。
在hua夏领地的一群武者的押送下，倒是没有出现什么问题。
“塞纳留斯先生，你说，杨天和真的有办法恢复世界之树吗？”精灵女王看着杨天和一行人远去的背影，询问道。
“或许他们真的有吧！”塞纳留斯沉默了一会儿。
“我们耗尽了无数岁月，也没有办法办到这件事情，或许想要让世界之树复苏，是一个奇迹工程。”
“但是.......”
“杨天和这个人的存在，或许本身就是一个奇迹！”
“也希望，他真的能够复活世界之树吧！”
塞纳留斯笑道。
.........................................

第197章 世界之树的妙用
很快，杨天和就回到了hua夏领之中。
世界之树，以及贝尔格隆等人，都被杨天和安排下去了。
此时，在一处空地之上，杨天和看着被摆放在其中的世界之树。
开始催动系统。
“垃圾场，修复世界之树核心！”杨天和缓缓说道。
【叮，发现破损的世界之树核心，消耗20w修复值，开始修复！】
【叮，修复成功！】
话音落下的瞬间，杨天和就感知到了世界之树内部，一股生命力，正在诞生，并且，这一股生命波动，越来越强烈。
很显然，世界之树，重新焕发出了生机！
..........
也在同一时间，远在永夜森林的塞纳留斯紧闭的双眼，猛然睁开，恐怖的气势，从周身上下释放出来。
力量在瞬间失控，形成了一道道能量飓风！
察觉到异常的女祭司连忙上前：“塞纳留斯，怎么了？”
只见塞纳留斯从修炼状态结束，缓缓起身，言语无比激动，甚至隐隐有一丝颤抖：“世界之树的生命波动，又出现了。”
“甚至，比起被贝尔格隆推倒之前，还要更加的强烈！”
“什么？”大祭司也是一惊：“杨天和，他真的做到了？”
“真是不可思议啊！”大祭司深吸一口，心中早已被震撼填满了。
他们大祭司一脉，祭祀不过是其中一项任务罢了，真正的使命，便是挽救世界之树。
可惜，十万年的时间，他们都无法替世界之树驱逐伤痛，更不要说替世界之树恢复破损的核心了。
“想不到，困扰了我们十万年的使命，难题，却是被人瞬息解决了，真是世事无常啊~！”大祭司感慨一句，心中百味杂陈。
塞纳留斯则是微微一笑：“不管怎么样，结局总是好的。”
“现在，世界之树复苏，生命力也恢复了正常，日后，永恒大陆也将正式走上正轨，并且高速发展。”
“燃烧军团，也已经完全溃败了，大地的伤痕，也开始逐渐修复。”
“等将那些被燃烧军团毁坏的森林恢复，我将再次陷入沉睡！”
塞纳留斯的心中，满是欣慰之色。
他的存在，就是为了大陆。
现如今，一切危机解决了，加上世界之树复苏。
当他完成他的使命后，就可以重新归于自然的怀抱了，或许下一次醒来，就是危机再次来临的时候了。
至于永恒大陆内部的战斗，他并不会插手。
“是啊，战争结束了，一个盛世，也将要来临。”大祭司望向前方，眼眸之中闪着光芒。
..................
杨天和单手一挥，眼前的世界之树瞬间被其带入到了“生死轮回”之中。
“看样子，现如今的世界之树，还办不到这一点！”杨天和多少有些失望的说道。
本来，他想要借助世界之树的特性，提高“生死轮回”世界之中的灵气浓度。
可理想很丰满，现实很残酷。
世界之树在永恒大陆之中，可以凭借其特性，吸收恒星的能量，太空之中的宇宙元素，以此来转换灵气魔法元素。
然而，却远远无法达到将根茎伸展，吸收次元甚至虚空深处的能量。
所以，在“生死轮回”之中，没有了外界能源的介入，世界之树根本难以生成灵气。
虽说他掌握了可控核聚变，可这一股能量的转换效率不高，远远不如宇宙之中的各类元素，来的实在。
...............
“看样子，只能等世界之树真正成长起来了！”
“亦或者，升级世界之树，提升他的本质！”
杨天和呢喃着。
当他将探查之眼看向已经恢复生机的世界之树时。
信息一栏之中，赫然显示可以升级的选项。
不过，升级世界之树的修复值，多少就有些恐怖了，需要整整200w修复值。
这即使对于现在的杨天和来说，依旧是一笔十分庞大的数字。
“看样子，有些事情，还是要缓一缓，急不来。”
“退一万步说，现在的世界之树，核心才不过是刚刚复苏,距离完全恢复，还需要一段很长的距离。”
杨天和看着世界之树，不由的呢喃起来。
“或许，可以从星空之中，购买一些生命药剂，加快世界之树的恢复！”
主世界的那无尽星空之中，各类天材地宝数不胜数，各种科技，也衍生到了极致。
想要找到恢复植物生命的药剂，并不是一件困难的事情。
“既然如此，你就先扎根在我这领主府之中吧！”
杨天和抚摸着世界之树的躯干，笑着说道。
好在，杨天和领主府面积足够大，就算是容纳体型庞大的世界之树，也是绰绰有余了！
“嗡嗡嗡！”
似乎是听到了杨天和的言语，世界之树之中，那一股初生的意志，传递出嗡嗡的声音。
世界之树的枝干树叶，也是嗦嗦作响，似乎在表达自己的喜悦一般。
“竟然诞生了一丝意识吗？”杨天和心中也是一喜。
想不到，垃圾场竟然给了他一个额外的惊喜。
“放心，我会让你恢复过来的！”
感受着世界之树散发出来的那一股依恋，亲切感，杨天和脸上也露出了一丝笑容。
“不愧是世界之树，即使没有完全恢复过来，其本身的能力，也不容小觑！”
此刻，站立于世界之树周围，杨天和感受着周围的细微变化。
在世界之树的周围，天地间的灵气，魔法元素变得愈发的浓郁。
虽说灵气增长的速度十分微小。
但胜在日积月累，假以时日，量变转变为质变。
在不久之后，整个hua夏领，将会成为整个大陆，灵气最为充盈的区域。
“这倒也难怪，当年的精灵一族，会是整个永恒大陆最强大的种族，担任了当年阻击燃烧军团的主要力量。”杨天和说道。
..............
将世界之树的事情处理完之后，杨天和便回到了实验室之中。
“三相文明的第六代生物基因技术，确实不错，不枉费我花了70w修复值，将你修复。”
脑海之中，三相文明的基因技术，在杨天和的脑海之中飞速闪过。
在他还未进行生命大涅槃之前，便有过目不忘，举一反三的能力，现如今，生命基因有了一次大跃迁。
即使是这苦涩难懂的生物基因技术，也难不倒杨天和了。
“贾无敌，将贝尔格隆，深渊领主彭格尔，恐惧魔王，地狱火的生命基因，全部罗列出来！”
“好的指挥官阁下！”
随着杨天和的命令下达，前方实验室的仪器出口处。
培养皿从其中缓缓而出。
穿上白大褂之后，杨天和便开始进入潜心研究状态，欲要研究贝尔格隆等人的生命基因。
.....................

第198章 前往扭曲虚空
时间一分一秒的流逝，对于贝尔格隆等扭曲虚空之中的生物，杨天和也有了一个片面的认识。
“贝尔格隆等人的基因，比起普通的生命体，其实在形态上，总体来看，并没有什么区别。”
“不过，基因比起永恒大陆之上的生物来说，可能会更加的活跃。”
“不出意外，扭曲虚空之中所诞生的生物，生命基因远强于永恒大陆之上的生灵。”
杨天和粗略的猜测到，不过，这种猜测应该是八九不离十了。
毕竟，两方的实力，摆在那里。
“可惜了，目前还没有任何能够探查生命基因的仪器，或者说技术。”杨天和颇为遗憾的摇头。
在之前同覆海王的对话之中，杨天和对于生命基因的检测，多少也有了一些了解。
一般情况下，精密的生命基因检测技术和仪器宝物，一般都掌握在宇宙星空之中，那些顶尖的文明手中。
类似于银河文明这一级别的文明，是掌握不了这样的技术。
而银河文明所掌握的技术，则是类似于玄幻小说之中，资质测量石的宝物。
根据触碰者所产生的颜色变化，而探查资质。
不过，这样的资质测量石，也只能大致估量出一个范围而已。
而科学的研究，是精密，细致的，有些数据，是必须要精确到小数点的。
更何况还是生命基因这样的生命本质问题。
毕竟，无论是在修炼亦或者研究生命基因之中，精确地数字，是非常关键的。
所以即使杨天和掌握了三相文明的基因技术，也无法精确测量出他们的生命基因等级。
............
“不过，这一片段的基因，是........”杨天和面色逐渐凝重起来。
他发现，在贝尔格隆等人的基因深处，潜藏着一串隐匿的基因片段。
若不是他仔细观察，说不定还发现不了、。
“这基因片段......似乎......似乎......”杨天和研究解读着，眉头却是越皱越深！
“似乎，像是基因扭曲之后的情况。”
“贾无敌，将这些片段，全部给我记录下来！”
“继续给我抽取燃烧军团，所有士兵的基因！”
杨天和面色凝重的说道、。
“好的，指挥官阁下！”贾无敌说道。
随后，杨天和再次埋下脑袋，开始在实验室之中研究起来。
而很快，仪器之中，一份份片段，传送到了杨天和的手中。
大屏幕之上，一份份数据备案，那一片扭曲的基因片段，也一一罗列其中。
准备了几千份的样品数据之后，杨天和才放下手中的工具，看向屏幕上的数据、。
“贾无敌，开始进行数据比对！”
“好的指挥官阁下，数据比对中.......”
“比对结束，相似度达到98.6%。”
贾无敌说道。
“基本上完全相似的片段，看样子，问题就出现在这一块基因片段之中了！”杨天和皱着眉头说道。
他之所以怀疑这一处基因片段，主要还是因为燃烧军团的基因，总体来说，和永恒大陆之中的生灵，是同一种类型。
按理来说，是不可能出现这样扭曲的基因片段的。
因为，这一片段，很不正常。
打个比方，就好像是地球上的正常生物，在经受过核辐射的照射后，基因发生变异了。
然而，燃烧军团身上的片段，比起核辐射变异，更加诡异。
最关键是，人家被核辐射照射之后，是整个基因发生变异。
但这玩意，是一个小片段，并且，还是所有扭曲虚空的生物，都是如此。
这是很不正常的。
“将这基因片段，移植入其他的生物之中，会发生什么变化？”杨天和有些期待的说道。
而很显然，当这个念头在脑海之中出现的时候，杨天和的科学探索精神，一下子便凸显出来了。
“就拿几种食草和食肉动物，作为实验吧！”杨天和深吸一口气。
让银羽带回来几只实验小动物，便开始操起来了。
...............
时间飞逝，大半天的时间，就在杨天和忘我的研究之中过去了。
很快，杨天和就将几种生物的基因，编辑完成了。
“生死轮回，开始演化！”
杨天和催动生死轮回，几种生物，开始逐渐衍化出来。
第一批动物，是虎和熊。
当黑熊诞生，来到了一处丛林之中，那腥红的双目，开始大肆破坏周围的树木灌木。
老虎也同样如此，灵活的身子跨越丛林，寻找并猎杀其余的生命。
当老虎和黑熊相遇的那一刻，两种食肉动物，却好似不共戴天的仇人一般，开始厮杀起来，场面极度的惨烈。
第二批动物，是巨象，野牛，鹿等温和的食草动物。
然而，巨象在见到葱郁的丛林的时候，一改往日温和，那粗壮的象鼻，开始卷动起来，将大树连根拔起，开始肆虐起丛林来。
野牛和鹿也好不到哪里去，那疯狂的模样，和往日不可同日而语。
杨天和则是静静的看着这一幕，心中，也是有了一丝判断。
“敢情，这些燃烧军团的家伙，大脑之中，只有肌肉，只有毁灭，只有死亡，全赖这一条变异的片段啊！”杨天和呢喃一声。
可以发现，在修改了基因之后，这些生物，很明显变得极具有破坏性。
就好像杨天和之前借助燃烧军团基因，演化出来的扭曲虚空生命体。
他们诞生在生死轮回的空间之中，对于生命的第一反应，就是毁灭和破坏。
想要破坏杨天和好不容易构建出来的生死轮回内的生态。
结果自然是被杨天和一巴掌给拍死了！
“指挥官，快看，有情况，这些动物的身体数据，开始发生变化了！”忽然，贾无敌的声音，在杨天和的脑海之中响起。
“哦？”杨天和将目光看向另外一组数据。
“他们的新陈代谢提高了，细胞对于能量的吸收，更加的强烈迅捷了！”看到这一些数据，杨天和眼前一亮。
“这也就说明，日积月累之下，他们的身体素质，实力将会远超他们的同类！”
“这变异的基因片段，从某方面来说，能够促进生命体进化？”
杨天和有些愕然。
他本以为，这个基因的变异，单纯是朝着不好的方向发展的。
但现在看来，却是有着两面性了！
“按照现有的数据来说，扭曲虚空的生命体，基因发生变化，绝对不可能是自然进化的选择。”
“这样看来，要么是扭曲虚空的环境，在突然之间发生了变化，使得所有的生物，发生了异变。
又或者是什么东西的存在，影响了整个扭曲虚空的生命！”
杨天和猜测起来：“而不管是哪一点，这个神秘物的存在，一定是十分具有价值的。”
想到这里，杨天和双眼之中，闪过一丝精芒。
“看样子，我要去一趟扭曲虚空了！”杨天和心中暗自说道。
........................
“梅瑟斯，记住，这是你唯一的一次机会了！”站在通往扭曲虚空的传送门之前，杨天和对着恐惧魔王梅瑟斯说道。
“伟大的领主大人，梅瑟斯很荣幸为你效劳！”闻言，梅瑟斯恭恭敬敬的说道。
“希望如此！”杨天和看了一眼梅瑟斯，眼中则是闪过一道寒芒，吓得梅瑟斯整个人瑟瑟发抖，忍不住的颤栗。
这威势，比起贝尔格隆来说，可是要更加的恐怖。
其实，若真的要前往扭曲虚空，杨天和心中最理想的“向导”，那无疑就是贝尔格隆了！
不过可惜，贝尔格隆这个家伙，嘴巴是真的硬，性子也是真的傲，如何肯带领杨天和？
无奈，也只能找到了恐惧魔王梅瑟斯。
在杨天和强大的武力之下，梅瑟斯甚至连犹豫都不带一下的，将欺软怕硬表现得淋漓尽致。
而随着杨天和进入的，还有hua夏领近万名士兵。
............

第199章 魔法圣殿
入眼的，便是一片荒芜之色，毁灭，破败之色。
裸露在空气之中的深红色土地之上，忽明忽暗的火焰在燃烧着。
就好似一片焦土一般，甚至远远望去，岩浆涌出地表，侵蚀着这一片大地。
简直是犹如炼狱一般。
而在半空之中，或大或小的巨石，似乎是大地破碎后，山脉，丘陵的残骸。
悬浮于半空之中。
或高或低。
“这扭曲虚空，和我想的一模一样，根本就是一块死地！”杨天和说道。
按照扭曲虚空中的生物特性，那与生俱来的破坏，毁灭的性质。
就算是一片充满着生机的世界沦落到他们的手中，怕最后的结果，也不会比这一方世界好到哪里去。
“梅瑟斯，在扭曲虚空之中，贝尔格隆是否设立了禁地，亦或者有什么神奇的地方吗？”杨天和看向梅瑟斯。
闻言，梅瑟斯说道：“领主大人，按照你的意思，整个扭曲虚空之中，只有燃烧军团的统帅贝尔格隆的魔法圣殿，是他严令禁止的。”
杨天和说道：“哦？魔法圣殿？”
梅瑟斯说道：“是的领主大人，魔法圣殿乃至贝尔格隆的圣地，独有领地，其中戒备森严，除去贝尔格隆同族的恶魔法师和他的心腹之外，其他人根本无法进入其中。”
“就算是我们的实力达到了神灵的级别，也无法进入其中。”
“不过，魔法圣殿周围的气息魔法，是最强烈的，正是因为如此，扭曲虚空之中最顶尖的种族势力，例如深渊领主，恐惧魔王，邪恶巫妖等等，种族基本上都建立在魔法圣殿的周围。”
闻言，杨天和也是来了兴趣：“带我去！”
“遵命，伟大的领主大人！”梅瑟斯恭敬的说道。
随即，在梅瑟斯的带领下，杨天和等人一路南行。
沿途自然也是碰到了许多恶魔生物，不过都被杨天和轻易消灭了。
毕竟，就算是贝尔格隆亲自带兵，都奈何不了杨天和，更何况是这些个杂兵呢？
所以，这一路下来，倒也是很顺利，轻松。
“伟大的领主大人，前面，就是再行一百公里，就是贝尔格隆的魔法圣殿了！”梅瑟斯指着前方说道。
“嗯！”杨天和点点头，感知着周围的能量，也愈发的浓郁。
比起永恒大陆灵气最充沛的地方，已经浓郁了两倍不止。
也正是在这种情况下，扭曲虚空所诞生的生物之强大，远超于永恒大陆，也是可以理解的。
梅瑟斯继续说道：“领主大人，前面不远处，就是我们族群所在的位置，我可以说服那些族人们，加入我们hua夏领。”
梅瑟斯脸皮也还是很厚实的，直接就来一个我们hua夏领，就好像他现在已经不是俘虏的身份了。
杨天和则是沉思了一会儿，随即点头说道：“倒也不是不可以！”
相比于永恒大陆的生灵，燃烧军团的生物，也不是一无是处。
他们虽然暴戾，残酷，疯狂，喜好征服，毁灭。
可单体实力，确实强大。
加上其对于环境的忍耐力和适应力，都是远超永恒大陆的生灵。
退一万步说，世间万物，其实，都是存在有两面性的。
有时候，负面也可以变成正面。
正面，也一样可以变成负面。
燃烧军团的缺点，若是用在某些方面，也不见得是缺点。
“若是能收服整个扭曲虚空，倒也不错。”
“至于永恒大陆那一边，将所有入侵的燃烧军团处死，给他们一个交代，倒也足够了。”
杨天和心中呢喃道。
“到时候扼守住空间通道，两方世界各自运行，问题倒也不大。”
随即，便对梅瑟斯说道：“很好，那就交给你了，希望不要让我失望。”
“遵命，伟大的领主大人！”梅瑟斯心中一喜，连连说道。
........................
很快，杨天和同他的军队，就来到了恐惧魔王一族的领地之中。
远远的发觉了杨天和的军队，恐惧魔王一族也很快的反应过来，警戒的望着杨天和的军队。
值得一提的是，整个扭曲虚空之中，所有的种族，基本上都是以族群部落的形式分布的。
根本就没有城墙。
因为在扭曲虚空的大环境下，根本就不需要城墙。
“长老们，统统出来见我！”
见状，梅瑟斯身形一跃，来到了部落前方。
“族长大人，您竟然回来了？难道是贝尔格隆大人，已经征服了那一片土地吗？”一名长老上前，看向梅瑟斯。
“族长，副族长呢？”另一名长老说道。
听到副族长，梅瑟斯嘴角罕见露出了一丝微笑。
这副族长，正是同贝尔格隆一同出征的另外一名神灵级恐惧魔王。
不过，在hua夏领地战争之中，已经被杨天和抹去了！
“燃烧军团已经毁灭，贝尔格隆也已经战败，至于副族长，违背了伟大的杨天和领主的意愿，已经永远的消失了！”梅瑟斯郑重的说道。
而然，眼神之中的那一道兴奋，是无可避免的。
毕竟，有人的地方，就一定会有江湖。
他虽然是恐惧魔王的族长，可在下面依旧有人在时刻忌惮着他的位置。
这副族长就是其中最大的威胁。
可现在他死于杨天和之手，那他梅瑟斯就是整个族群的最强者了。
“什么？贝尔格隆大人失败了？这绝对是不可能的，我们是绝对不会背叛贝尔格隆大人的。”一名副族长一脉的长老惊呼一声，怒喝着，并且指着远方的杨天和等人：“这些个低劣的生物，怎么配让我们臣服。”
“哼！找死，你竟然敢侮辱伟大的领主大人。”梅瑟斯双目喷火，激动愤怒的声音传出数里地。
下一秒，一道魔法攻击接踵而至。
“不好！”那一名长老暗叫一声不好。
可只有半神实力的他，在神灵级别的梅瑟斯手上，岂有还手之力。
直接被梅瑟斯一招拍死。
“从现在开始，我们将不再效忠于贝尔格隆，伟大的杨天和领主，才是我们的未来。”顺带着，拍死几个妨碍自己的族老，梅瑟斯怒吼道。
“有谁反对？”
说着，梅瑟斯释放出自己的威势，凌厉的眼神扫过四周。
而显然，梅瑟斯在族群之中，还是很有威望的。
再加上死了几名长老，剩余的恐惧魔王，就算再有不甘，也只能无奈点头。
...............................
“伟大的领主大人，整个恐惧魔王一族，已经全部愿意效忠于您！”梅瑟斯露出谄媚的笑容，丝毫没有刚才的霸气。
杨天和点头：“不错！”
这收服扭曲虚空的生物，远比他想象的还要简单。
很显然，这个世界的生物，都是畏威不畏德。
相比于永恒大陆有秩序的社会，这里的丛林法则，更加的残酷。
而统治他们最好的办法，就是强横的武力。
这是一个无比畏惧武力的世界。
贝尔格隆之所以能够统领燃烧军团，自然也是靠着他那强横的实力。
“不过这样也好，当你拥有至高无上实力的时候，这些生物，对你的忠心是毋庸置疑的，可一旦当你武力无法压制住他们的时候，他们心中的野心，欲望，就会再次破壳而出！”
而杨天和，他有这样的自信。
“继续前进吧！”杨天和说道。
而很快，杨天和一行人，在梅瑟斯的带领下，成功来到了魔法圣殿之外。
沿途倒也是收服了一些种族。
毕竟，在现如今的扭曲虚空之中，除去那些刻意隐藏的老怪物。
基本上整个扭曲虚空的神灵强者，都是被贝尔格隆调到永恒大陆之中。
而除去梅瑟斯，没有一个人能够回来。
所以，这一路上，根本就不需要杨天和出手，一个梅瑟斯就足够了。
“这魔法圣殿，看样子，确实不简单，周围浓郁的灵气，比起银河学府的灵气浓度，也不过是差了一个小级别罢了。”
....................

第200章 结束
“领主大人，前面就是魔法圣殿了。”梅瑟斯指着前方那一座大型建筑。
“不过，魔法圣殿之中的恶魔法师，几乎都是贝尔格隆的死忠，到时候，要想收服他们，怕是有些难度！”
“哦？”杨天和说道：“你去看看，若是愿意投降我们，那自然是最好的，若是不愿，那么便灭了！”
对于扭曲虚空这些极具破坏性的生物，若是不能完全掌握，留着，自然也是一些不确定性的因素。
“遵命，领主大人。”梅瑟斯说道，低垂下来的头颅之中，眼神之中闪过一丝危险。
恶魔法师，作为贝尔格隆诞生的种族，自然也是整个扭曲虚空之中最强大的种族。
而不同的种族之间，或多或少会存在有一些矛盾，无论是权力和利益，全部都是如此。
恶魔法师作为扭曲虚空的霸主，自然是最大的矛盾。
梅瑟斯也正好借此机会，新仇旧恨一切算了。
“银羽，你们跟着梅瑟斯一起进去！”杨天和说道。
梅瑟斯的小心思，他又怎么会不了解呢？
不过，有一些事情，还是交给他们去干比较好！
...............
而很快，梅瑟斯就将魔法圣殿之中的恶魔法师，全部干掉了。
正如他所说，魔法圣殿之中的恶魔法师，效忠的只有贝尔格隆。
倒是可惜了这一帮扭曲虚空的精英。
“领主大人，前面就是魔法圣殿的魔法殿堂了，据说，除了贝尔格隆之外，没有人能够进入这一片区域。”梅瑟斯说道。
“我知道了！”杨天和点头，随即朝着魔法圣殿的中心缓缓走去。
而越靠近魔法圣殿，灵气能量愈发的充裕，可在空气之中，却是弥漫着一股狂暴因子。
即使远远的闻到，都会使人平静的内心，平白添上一丝躁动。
“这到底，是什么地方？”杨天和感知着周围的古怪，眼眉微皱！
看着前方，贝尔格隆所布置的重重阵法，戒备森严。
稍一触发，便会有无数的魔法攻击将入侵者吞噬消灭。
不过，对于精通阵法的杨天和来说，贝尔格隆的魔法屏障，就显得有些破绽百出了。
眨眼的功夫，杨天和连破十八道魔法屏障，进入其中。
“这是.......”杨天和看向前方，和他想的完全不一样。
本以为，贝尔格隆将这一处地方保护的这么严实，是存在有某种宝物，可现在看来，似乎并非如此。
可眼前，竟然是一处漆黑的空洞。
似乎是空间破损之后，留下的痕迹。
杨天和看着眼前，那漆黑不见五指的通道，如同深渊一般，看不清前路。
似乎如巨兽之口一样，要将所有的生物，通通吞噬。
“这一座残破的空间通道，到底是通往哪里，竟然让贝尔格隆这般重视？”杨天和沉默。
“必须要去一探究竟！”
杨天和可不相信，贝尔格隆，花费了那么大心思保护起来的地方，会是一片荒芜之地，里面，必定有他的价值。
“虽说，贝尔格隆将其保护起来，显然他也应该已经进入过其中了，不过，小心一点，总归是好的！”
说着，杨天和从仓库之中，拿出一架侦测无人机，操控着，朝着那神秘的空间通道而去。
“信号消失了？”杨天和眉头一皱，一进入空间通道，无人机便失去了联系。
“看样子，必须要自己去一趟了！”
随即，杨天和凝聚出一具分身，朝着通道内而去。
一踏入通道，杨天和便感觉到一股浓郁的天地灵气。
“这一股天地灵气，怎么可能，竟然比起银河学府之中的灵气，还要浓郁？”
“难不成，扭曲虚空之中的灵气，之所以这般浓郁，全部都是由这一方通道溢散出去的？”杨天和呢喃着，心中对于通道尽头，更加好奇了。
然而，并没有等杨天和多走几步，异样马上就出现了。
................
................
前方，那深渊一般，满是黑暗的世界之中，罡风四起，如同刮骨刀一般，似乎要将人的躯体吹散。
不过，这一具分身虽是杨天和临时凝聚的分身，但肉体力量，也远超特种合金，在这阴邪罡风之下，倒也是平安无事。
可越往前走，阴邪罡风的破坏力越是强大。
“难不成，这罡风，是从通道背后的世界传出来的？还是说，两个世界之中，形成了不稳定的空间裂缝通道之后，这罡风夹杂着另外一方世界的气息，在虚空之中自然诞生的？”
杨天和猜测起来。
他虽然研读过关于“空间学”的一些知识，但可惜，他现在还是太弱小了，没有机会接触到“空间学”的核心知识。
毕竟，这一门学问，在高级宇宙文明之中，都是核心技术了。
加上，他还未达到领悟大道的境界，更别说接触空间。
“不管是哪种情况，这一处虚空，实在是太诡异了！”杨天和感知着周围的一切，却也发现，这片虚空通道之中。
最为恐怖的，其实，并不是罡风，而是夹杂于空间之中的一丝神秘而又诡异邪恶的物质。
“这一物质，还真是邪恶，罡风刮开皮肤，只要有一丝空隙，这诡异物质，就会如同附骨之疽一般，蜂拥而上。”
杨天和心念一动，神识之中的大巫显露，略显躁动的内心，再一次恢复了清明。
那侵蚀入脑海之中的诡异物质，瞬间消散。
“不行，不能在走下去了！”杨天和望着前路，黑漆漆的看不见任何光线。
就算是继续往前走，越来越强烈的罡风，以及那无处不在的诡异物质，甚至可能存在于虚空之中的空间乱流。
以杨天和现在的实力，怕是也过不了这一片虚空通道。
“真是有点不甘心啊！”杨天和长叹一声。
不过，最后也只得作罢，转身离开了。
.................
离开这一处神秘虚空之后，杨天和再次回到了扭曲虚空之中。
此时，梅瑟斯等人，已经在外面等候多时了。
“参见领主大人。”
而杨天和看向梅瑟斯等人，心中也是闪过一丝想法：“梅瑟斯，你们跟我来！”
“遵命！”
随即，梅瑟斯等一些扭曲虚空的生物，便随着杨天和，再次进入到了那一片诡异的虚空通道之中。
“现在，你们感觉如何？”杨天和望着梅瑟斯等人，只见他们一脸的享受。
罡风撕裂那些弱小的恐惧魔王的皮肤，他们却恍若未知，欢快的享受着罡风的“洗礼”。
“伟大的领主大人，我似乎明白了为什么贝尔格隆要将这里设置为禁地了！”梅瑟斯激动万分的说道。
“这里，有我所渴望的一切东西，虽然只是片刻的功夫，我却已经感觉到我的灵魂在升华！”
闻言，杨天和面无表情的点点头。
“贾无敌，扫描一下他们现在的身体数据！”杨天和说道。
“好的指挥官阁下。”
“他们的细胞，正在加速分裂，身体内开始分泌一种神秘的激素，具体的，还需要检测才能知晓。”
“尤其是那几名低级的恐惧魔王，变化最为明显。”
杨天和点点头：“嗯，我基本上清楚了。”
“看来，扭曲虚空世界的变异，真的同这虚空所连接的时空，脱不了关系。”杨天和想到。
不过，想要验证这一猜想，还需要经过具体的研究和实验。
................
很快，在杨天和的命令之下，战舰从永恒大陆来到了扭曲虚空之中。
杨天和也开始在战舰之中的研究室里，探索起来。
经过一次次的检测和探索，很快梅瑟斯等人的身体数据，就被分析的一清二楚。
“想不到，梅瑟斯等人的细胞，竟然具有“不死性”？”
杨天和看着屏幕之中的数据，多少有些震惊。
梅瑟斯的生命体结构，同碳基生命类似，在细胞之中，存在有一种叫做端粒的物质。
一般情况下，碳基生命的细胞分裂次数是有限的。
伴随着细胞的一次次分裂，端粒将会被不断磨损，直至不能再分裂为止。
而那个时候，就是一个人的生命，走向生命的终点的时候了。
可是梅瑟斯等人却十分奇怪。
他们的细胞在加速分裂的时候，端粒磨损十分微小，甚至完全可以忽略不计！
“通过比对，贝尔格隆的端粒磨损，小于梅瑟斯，而梅瑟斯小于其他弱小的恐惧魔王。”
“甚至于，那片诡异虚空通道之中的诡异物质，还可以抑制端粒的磨损，增加细胞的分裂。”
杨天和暗自心惊，若真是如此。
扭曲虚空的生物，甚至可以达到理论上的永生。
“似乎，还不止这些！”杨天和眉头越皱越深。
当杨天和将贝尔格隆梅瑟斯等人的细胞单独提取出来之后，那细胞，竟然开始发生了变化。
返老还童！
没错，就是返老还童，从即将腐朽的细胞，竟然朝着初生卵细胞发展。
简直是不可思议。
“同地球上的“不死生命”灯塔水母，有异曲同工之妙！”杨天和呢喃一声。
灯塔水母，是地球上的一种神奇生命。
当灯塔水母产下后代之后，他们会进行逆生长，重新回到初生的阶段，水螅体，然后在慢慢的长大，成为灯塔水母。
正是因为有着这样的特性，灯塔水母是唯一已知能够逃脱死亡的生命。
而现在，贝尔格隆等人的身上，似乎也出现了这一种情况。
倘若，贝尔格隆身上的细胞“返老还童”，重新回到类似于受精卵状态。
最后在逐渐发育，成为一个全新的个体。
那么.........
想到这，杨天和脸色一变，这似乎，同覆海王所介绍的邪神，有些类似。
可真若相比，无疑是天差地别。
“难不成，扭曲虚空那一处破损的空间通道的尽头，连接的世界，该不会就是........”
“嘶！”
杨天和倒吸一口凉气，不敢再去思考。
“这般说来的话，扭曲虚空的生物，所发生的，应该是一种“物种的进化”，毫无疑问，这一次进化，让他们变得更加强大。”
“可似乎，这种“进化”，并没有成功。”
“更像是.......一个半成品！”
因为，梅瑟斯等人细胞的“返老还童”，在中途，直接停止了。
杨天和想到扭曲虚空生物基因内的那一处异变基因，似乎也明白了什么。
“难怪，那空气之中的神秘物质，会这般诡异。”
“看样子，梅瑟斯口中的升华，应该便是指的在那诡异物质的帮助下，他的基因，朝着另外一个物种，开始“进化”。”
“人的际遇，还真是奇妙啊！”杨天和不禁感慨起来。
“可惜，即便知道了，怕也无济于事！”
“看来，要找机会，将那一处空间给彻底封锁起来了。”
“也幸好，魔法圣殿建立的时间，是三千年前！”
“恰好说明，这一处空间裂缝，是三千年前形成，要真是诞生于十万年前，怕是这一方世界都........”
杨天和摇头道，不再多想。
现在的结果，已经是再好不过了。
.............................

第1章 新的开始
将一些该有的数据收集齐全，放入数据库之中。
杨天和也准备将扭曲虚空的事情告一段落。
现在扭曲虚空的情况，已经不是他能够改变的，他可没有修复空间裂缝的本事。
他所唯一能做的，就是封锁住那一处区域，隔离开所有扭曲虚空的生物。
或许这样，能够延缓他们“进化”的速度。
“这件事情，还是等到我有了实力之后，再来解决吧！”杨天和心中暗道。
随后，又处理了一些事情，杨天和直接返回永恒大陆之中。
此时，hua夏领的军队，已经彻底接手了永恒大陆中央，那一片丰饶的土地。
相信在未来，一定会迎来新一轮的发展。
至于贝尔格隆等人，杨天和则是将其交给了塞纳留斯等联军处理。
“接下来，hua夏领的发展，才是重中之重，你们千万不能掉以轻心，知道吗？”杨天和对着领地的一众管理人员说道。
“领主大人请放心，我们必定将所有的血和汗，投入到hua夏领的建设当中。”
一众人齐齐说道。
杨天和微微点头，hua夏领只要按照自己制定的方阵发展，再加上有着贾无敌在一旁协助，问题倒是不大。
.......................
随着贝尔格隆等人被处决，燃烧军团的彻底覆灭。
整个永恒大陆，再次恢复了往日的宁静。
所有生灵，也开始了战后重建工作。
塞纳留斯开始奔波于大陆各处，而伴随着世界之树的复苏，自然等到恢复，塞纳留斯的自然之力，也有所增强和补充。
在他夜以继日的努力之下。
在燃烧军团的铁骑下化作焦土死地的草原，丛林，重新焕发出新的生机。
花草树木，破土而出，焦灼的大树之上，漆黑之中，夹杂着一抹生命的颜色。
万物开始复苏，鸟雀再次齐飞。
整个hua夏领，倚靠着先进的现代化技术。
高楼大厦拔地而起，取代了旧时代的木制，石制低层建筑。
而在hua夏领的中央，整个大陆最为繁华的地带，一座高达百米的巍峨石像，屹立于城市中央。
正是杨天和的塑像。
在脚下石板之上，刻画着他的丰功伟绩！
无数人歌颂，赞美，似是最忠诚的信，徒一样。
只因为在整个大陆最危难的时刻，所有生灵遭遇灭绝的那一刻。
他站出来了，并且拯救了所有人。
无数人怀着最诚挚的信仰，选择加入hua夏领，整个领地，也在不断地壮大。
甚至，在杨天和开出的条件之下，个别势力的国王，领主，甚至愿意放弃领地，加入到hua夏领之中。
很快，无论是领土，亦或者实力，hua夏领俨然成为了永恒大陆最庞大的势力。
不过，一切都还需要发展，杨天和清楚，放眼于整个星空。
hua夏领的实力，还远远不够。
前路漫漫，道阻且长，行则将至，做则必成。
杨天和相信，终有一天，他手下的势力，无论是大夏帝国，亦或者hua夏领，都会征服那片星海。
.......................
“永恒大陆上的事情，总算是初步解决了！接下来，只要和平发展，走出星空，也不过是时间问题。”杨天和笑道。
在大夏帝国，数年的时间和精力，杨天和不留余力的将所获得的科学技术，缓缓投放。
并且开发民智，鼓励科技和武道同时发展。
现如今，一切都已经成为正轨了。
相信，最长在十年之后，大夏帝国的第一轮科研和武道班底，就能够建造成功了。
而永恒大陆的重点，则是放在了魔导器的研发，以及发展重工业。
在未来，将会成为杨天和的制造基地。
相信许多年之后，两方世界的发展，是绝对不会让他失望的。
至于诡异都市，在杨天和重建地府之后，推广武道。
在不久之后，也会涌现出一大批的实力强劲的武者。
一切，就全部交给时间去说话了。
....................
“此行，也算是收获颇多！”杨天和轻笑一声。
无论是永恒大陆大战所产生的生灵本源，亦或者是信仰之力，都出现井喷式暴涨。
并且，杨天和的天冲魄，灵魂力量，也已经达到了顶峰，基础已经足够牢固了。
随时都可以迈出下一步，凝聚七魄第二魄灵慧魄入体。
“正好，现在的积累足够深厚了，趁着现在，灵魂融入灵慧魄，一步登天！”
杨天和眸光一闪。
回到银河学府之中，若是想要获得足够的资源和重视，必须要表现出足够的天赋和实力。
否则，就算他有一名老牌神灵的便宜师傅，也远远不够。
那一片星空之中，归根结底，还是需要自己的实力说话。
而灵魂力量，对于综合实力的提升，有着至关重要的作用。
想到这，杨天和盘膝而坐，将一枚凝魂丹放入口中，开始凝聚灵慧魄！
.....................
ps：前一章补了一些

第2章 融合灵慧魄，开辟穴窍
杨天和开始运转《大巫冥想法》，识海之中的灵魂力量，被勾动起来。
庞大的灵魂力量，在此刻，也开始感知起来，游离于身躯之外的灵慧魄！
深厚的灵魂底蕴之下，杨天和也很快就聚拢了其余六魄。
催动着精神力，将灵慧魄凝聚入自己的身躯之中。
“大巫镇神宫！”
一具庞大的大巫虚影，浮现于杨天和的精神识海世界之中。
好似一尊无边巨人，支撑着天地一般。
混沌的精神识海，被其缓缓掀开纱幕，浮躁，游离的灵慧魄，摇摇欲坠的泥丸宫。
在大巫那伟岸的身影之下，竟然逐渐平静下来。
杨天和体内，那积攒的庞大精神力，好似潮水一般涌上灵慧魄。
天地泥丸宫内，似是开了一巨口。
灵慧魄毫无阻碍的，开始缓缓的融入肉身之中。
“合！”
只见大巫身影双手一合，灵慧魄被强行融入肉身。
顿时，杨天和只感觉自己的身躯，就好像是开闸了的水库一般。
灵魂力量开始飞速流逝，积攒多年的灵魂力量，片刻便消耗一空。
然而，得到了“灌溉”的身躯，却变得更加的稳固。
灵慧魄也在此刻，同身躯彻底合为一体。
“成功了！”
杨天和紧闭的双眼，猛地睁开，目光如炬。
“三魂七魄游离于体外，魂喜游走，七魄稳固，方可凝聚三魂！”
“现在，天冲，灵慧魄已然凝聚，七魄已成其二。”
只见杨天和口中吐出一口浊气。
那肉身，似乎是更加凝实。
精气神三道，本便是相互依存，相互促进。
人的灵魂，本质上就如同无根之水一般，肉身，也不过是一具“枯壳”罢了。
只有将代表灵魂的三魂七魄，融合入身躯之中。
灵魂才有了归宿，身体也有了灵性，两者相辅相成，浑然一体。
才是揭开人体宝藏的最佳方案。
明面上，杨天和虽然只是融合了灵慧魄，可实力却提升了不止一处。
“灵魂力的瓶颈突破了，事后只需要恢复一下便可以了。”
“也正好趁着现在，灵肉合一的契机，穴窍之间的壁垒被暂时削弱，打通剩余的穴窍。”
想到这，杨天和从储物戒指之中，拿出一颗颗宝药，以及补充气血的至宝，大口服下。
其体内的“人族净土”，开始散发出光芒，信仰之力源源不断的朝着杨天和的丹田而去。
灵气，宝药，信仰之力，三股力量三管齐下。
杨天和运转玄灵魔狱道胎。
在大魔的镇压之下，三股力量，有条不紊的输入着，没有出现一丝排异反应。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
“.........”
庞大而又温和的力量，在一次次的冲击之下，坚固的穴窍壁垒，也开始摇摇欲坠起来。
加上杨天和的灵魂力量有了更进一步的突破，对于灵气的控制，愈发的精细。
每一次冲击穴窍的能量潮汐，也都是恰到好处。
在这般条件下，一颗颗穴窍被冲击开来。
一颗，两颗，三颗......十颗......十五颗！
一连十五道清脆的声响。
杨天和一口气连破十五个穴窍，实力瞬间突飞猛进！
“果然，当我踏入彼岸境界，完成了第一次生命大涅槃，我的生命基因等级，得到了巨大的提升，也意味着我的资质，有了质一般的进步。”
“也难怪，开辟穴窍的难度，要小上许多。”
也正是如此，杨天和也更加深切感受到了生命大涅槃对的重要性！
“距离开辟360个穴窍，已经完成三分之一了！”
随即，杨天和从盘膝状态缓缓站起身来。
骨骼之中，响起一连串“噼里啪啦”的，似乎是鞭炮炸响的声音。
“肉身力量，灵魂力量，都得到了巨大的提升。”
“三者之间，果真是有着千丝万缕的联系啊！”
杨天和感知着身躯灵魂丹田三处的变化，脸上也露出了一丝笑容。
................................

第3章 新的一批杂物垃圾
“将眼前的这一批杂物处理干净之后，在回银河学府吧！”
修炼结束之后，杨天和看着眼前新增的一批杂物，马上就行动起来了。
伴随着上一次垃圾场升级之后，所沟通的世界等级，也是越来越高，所产出的杂物和垃圾，品质自然也得到了很大的提升。
同以前相比，现在基本上，或多或少，都具有回收价值。
随即，杨天和开始仔细的搜索起来。
五六堆的杂物，分别来自于不同的世界。
“这一批，应该是某个科技文明的产物了！”杨天和看着杂物之中，那残破的机甲残骸，很快就确定了其来源。
而对于科技文明的产物，杨天和搜寻的十分仔细。
毕竟，科技文明的产物，很多技术信息都是储存在芯片之中的。
“有了，总算是找到一个好东西！”杨天和翻找了这一批杂物垃圾，将一些整件拆分下来，总体来说价值还行，不过对现在的杨天和来说，并没有多大作用。
但偶尔也会出现一两个惊喜。
【米索尔联邦身体强化药剂】：来自于米索尔联邦文明，是米索尔联邦文明超级特工计划的重要产物之一，在超级特工药剂研究成功的背景之下，米索尔联邦为了提高全体公民素质，将超级特工药剂简化，研究出了无任何副作用，适用于任何生命体的身体强化药剂。
“这倒是一件不错的东西，若是造价便宜，倒是可以大力生产。”
“应用于大夏帝国之中。”
之前，杨天和虽说也获得过基因强化药剂，不过，那都是成品的，还无法解析出其中的技术。
现在有了这一身体强化药剂，大夏帝国的武者，想要迈出武道第一步，锤炼肉身，无疑要容易很多了。
将强化药剂放入空间里，杨天和继续翻找起来。
.....................
.....................
“这些符文是.....应该是一名符道大师的传承！”杨天和望着一块传承灵石，以及周围符文明显黯淡无光的符咒，也有了猜测。
这些年，杨天和从垃圾场之中，获得的传承早已不知凡几。
都是来自于不同宇宙，不同文明。
都是各有优劣。
殊途同归，无论是走哪一条路，最后的终点，其实，都是一样的。
“正好，可以借机扩充职业多样性，促进各个职业的竞争和发展！”杨天和将这一符文大师的传承收下。
“这一道符文是......”
忽然，杨天和望着传承石旁边的一道黑漆漆的符文。
有些残破，有些怪异，那深黑色的奇异铭文，似是深渊一般，不见底，不见光，却使人沦陷其中。
【噬天道符】：来自于符道文明世界，乃为天地宇宙初开，吞噬大道演化而成之符文，被符道文明称为九大道符之一，具有吞噬万道的霸道权柄，万物皆可吞！（叮！不可回收，垃圾场等级不够，建议保留）
看到这个介绍，杨天和也是眼前一亮。
“又是一个不可回收的物品！”
上一个，还是人皇封神术！
“吞噬大道所演化的道符之一吗？”杨天和呢喃道。
他虽只是普通的彼岸境强者，可也清楚，若想成就至高，就必须要领悟大道。
而想要领悟大道，在星空世界，唯有成就神灵，才算是正式拥有了这个资格。
可想而知，世界的本质：大道，想要领悟有多么的困难。
......................
“既然是由吞噬大道衍化诞生而成的神物，或许在日后，我能够借助是噬天道符，更好的领悟吞噬大道。”杨天和也是眼前一亮。
将噬天道符拿在手中，心中万分激动。
随即，杨天和的精神力开始渗透入其中。
“轰！”
瞬间，一股庞大的能量涌入杨天和的脑海之中，只听得平地一声惊雷炸响，杨天和的精神世界，陷入了一片混沌之中。
邪异，诡谲的黑暗，笼罩了精神识海，杨天和的精神力竟被其肆无忌惮的吸收着。
“不好！”
那一片黑暗，就如同深渊巨口一般，要将整个杨天和彻底吞噬。
暗道一声不妙，杨天和连忙催动“人族净土”之中的信仰之力，以及“生死轮回”之中的本源之力，用以填补这一深渊巨口。
不知道过了多久，杨天和的脸上早已失去了血色。
那吞噬一切的黑暗，实在是太恐怖了，即使他源源不断的输送信仰之力，可自己的气血，依旧在不断地流失。
似乎是察觉到了杨天和，已经山穷水尽了，那黑暗源头，终于缓缓平静下来；了。
黑暗开始不断收缩，那吞噬一切的漩涡，再次变成了符箓的模样。
正是杨天和之前所收集到的噬天道符。
“这噬天道符，还真是够霸道的。”杨天和的声音有些虚弱，显然，融合噬天道符，基本上已经将他的身体掏空了。
就连这一段时间所存储下来的信仰之力，也是消耗一空。
“不过，融合了噬天道符，倒也是值得！”
杨天和催动心神，开始沟通噬天道符。
刹那间，好似天雷勾动地火一般。
沉寂下来的噬天道符，开始露出他狰狞的一面。
那股恐怖的吸引力再次出现，如同掠夺一般。
将周围的天地灵气，霸道的劫掠到杨天和的体内。
片刻的功夫，便抵上了杨天和小半个时辰的苦修。
简直就是修炼神器！
......................

第4章 朱雀钰
服用下一颗丹药，杨天和开始恢复起元气。
即使在噬天道符的帮助下，也花费了将近一个时辰，才堪堪恢复过来。
毕竟，开辟了上百个穴窍之后，杨天和的积累，已然达到了一个十分恐怖的程度。
深吸一口气，杨天和继续看向其他未曾处理的杂物。
“是一堆魔法文明的产物，都是一些魔法书籍，可惜，对现在的我来说，用处不大！”杨天和处理完这一堆魔法世界的杂物，也是颇有些遗憾。
“不过，对于永恒大陆世界来说，倒也有一些促进作用。”
将一些物品收下之后，杨天和看向了最后一堆垃圾。
“蛮荒世界？”远远望去，这一堆物品之上，夹杂着一丝荒芜破旧古老的气息。
那看似做工原始的石斧之上，却散发着一股股森冷的气息。
显然，是来自于一个高武世界，即使是部落之中的普通石斧，放在低位面，也绝对算得上是一件宝物了。
杨天和很有耐心的搜索起来，哪怕是一块兽骨都仔细的端摩！
毕竟，蛮荒时代的人类，并没有发明纸张，基本上都是将文字篆刻于兽骨之上的。
“这一块玉石是......为什么会给我一股奇怪的感觉！”杨天和从灰布包裹之中，找到了这好似玉石一般，晶莹的宝物。
握着这一块“玉石”，手中传来一股清凉之感，然而，杨天和却感觉到了在其中，有着一股前所未有的炽热之感。
甚至隐约之间，比起那幻境之中见识过的三足金乌的太阳真火，都不遑多让。
随即，杨天和便使用探查之眼，朝着这一块玉石望去。
【朱雀钰】：出自于混沌神话世界，乃是混沌神话世界，镇压天地四极的天地圣兽之一的火之圣兽朱雀所孕育而成的本命精华朱雀钰，朱雀，四灵之一，掌管天南，为南方七宿所化，为世界意志所诞生的先天神灵，是世界上最尊贵，最崇高的生灵之一，具有毁天灭地，创世之能，传闻，每过百万元会，朱雀将会隐入天南，本源显化，孕育朱雀钰，其中包含着朱雀神火，以及朱雀本源传承！（该物品等级过高，垃圾场等级不足，不可回收，建议保留）
看着反馈的信息，杨天和不由得瞪大了双眼。
万万想不到，这一块玉石，竟然是朱雀钰，朱雀经历百万元会才会诞生出的至宝。
杨天和有些激动，心脏剧烈的跳动起来。
这可是朱雀，天地四灵之一。
很多人都会拿凤凰来同朱雀相比，可两者，完全不是在一个层次上的。
凤凰，不过是诸禽之王，百鸟之王罢了。
而朱雀，却是天之灵兽，天生的神灵，是掌管镇压南极的圣兽。
是同三足金乌这样的神兽，一个级别的存在。
“朱雀钰，完整的朱雀传承，甚至还有一丝朱雀圣火存在于其中。”杨天和眼中闪过一丝狂热。
“不过，若按照我现在的实力，想要打开朱雀钰，获得朱雀神火，不过是自寻死路，也只能等到日后成就神通，才能更进一步！”
“现在，也只能将精神力引入其中，感受着朱雀的神韵，提前修习朱雀秘术。”
杨天和眼中闪过一丝野望。
那是对于实力的渴望！
...........................
将朱雀钰放入储物空间内，准备等到日后，晋升神通境界，再去使用。
随即，杨天和将目光看向了最后一堆杂物。
“一群异兽的枯骨吗？”杨天和放眼望去。
只见在其中，许多长得千奇百怪的生物，出现于杨天和的眼前。
似乎，这些生物，都是被拼凑上去的。
就好像是神话传说之中，人们将各种动物的一部分，想象出了龙，这一种生物一样。
而现在，眼前的这些生物残骸，似乎就是这样来的。
“难不成，又是来自于科技文明吗？不过，看样子，这一个科技文明，是以发展生物科技为主的。”杨天和望着眼前的生物，面色有些凝重下来。
因为，即便是面对着尸体，他也感受到了一股强烈的压迫感。
“这是......”随即，杨天和催动探查之眼。
【噬空兽尸体】：来自于基因文明宇宙，乃是大汉文明的最高生物科技所创造出来的一种全新生物，是大汉文明第八代的基因生物，蕴含有一丝空间之力。（可回收，尸体严重残缺，价值5w修复值）
“什么东西？噬元兽，基因创造出来的一种全新生物？不足半具的残缺尸体，竟然就价值5w修复值？”杨天和瞳孔一缩，显得有些错愕。
“看样子，宇宙之中各文明的玄妙，远不是我所能理解的！”杨天和深吸一口气。
“咦？这一个黑匣子是.......”
杨天和自然没有将这一具噬空兽的尸体回收，毕竟，现在的5w修复值对于杨天和来说，也不是一笔大数目了。
相反，将这一具噬元兽的尸体留着，还有很高的研究价值。
说不定，能够让杨天和的生物技术，更上一个台阶。
而在杨天和将噬元兽收走之后，在其身躯下方，竟然滚落出一个黑匣子出来。
顿时，杨天和就来了兴趣。
“也不知道，是一个什么东西。”嘀咕一声，杨天和缓缓将其拿起。
探查之眼之下，黑匣子的信息，也浮现于杨天和的眼前。
【大汉文明第五代生物基因技术】：大汉文明，来自于基因科技宇宙，专注发展于生物科技，已经将生物科技发展至登峰造极的境界，此为大汉文明第五代生物基因技术。
“还真是........”杨天和惊呼一声，眼中闪过一丝兴奋之色。
........................

第5章 回归银河学府
随即，杨天和取下黑匣子，将这一堆杂物清理回收之后，身形一闪，来到了一处实验室之中。
将黑匣子放在控制台上，杨天和开始让贾无敌提取其中的信息。
“这大汉文明，竟然也是人类文明！”
伴随着贾无敌将视频画面调取出来之后，杨天和也对于大汉文明有了一个初步的了解。
同地球上的科技文明发展不同，地球文明的科技发展，偏向于物理工业这一个方向。
而这大汉文明，他们的科技发展方向，则是生物科技。
在那一世界之中，他们的衣食住行，一切都与生物有关。
例如在视频之中，大汉文明的人出行，靠的并不是公交车，而是类似于庞大鸟类的生物。
值得一提的是，这些大鸟，身材臃肿，在其身躯之中，竟然存在着一个庞大的空间。
人进入大鸟的腹部空间内，就像是地球人进入公交车，高铁之内。
除去大鸟之外，还有类似于“龙”“凤”相类似的基因生物。
若是探索海洋的话，则是类似于鲸鱼一类的基因改造生物，他们的腹部，有着庞大的空间。
足以运载着大量的人员，潜入深海之中。
由于这些鱼类本就能够适应深海环境，所以大汉文明的人，想要探索深海，其实所需要的解决的问题，只有一个罢了，那就是如何改变鲸类基因，使其能够容纳下人类。
完全不用像地球上那样，考虑水压材料等等因素。
至于战舰，则是各种体长千米万米的庞大基因生物。
可以口吐雷电火焰，速度也能够轻松突破音速。
甚至于，从垃圾场捡来的噬元兽的身上，杨天和猜测，这一个大汉文明，生物科技已经达到巅峰了，甚至已经开始研究空间了。
并且还成功将空间元素，应用到了生物的基因改造上面了。
显然，一个以生物科技为主，一个以传统工业发展为主的科技文明发展，都是各有优劣之处。
若是两个能够同时发展，想来，自然也是最好不过了。
“这样看来，原宇宙之中的星空各个文明的科技发展，应该都是朝着最基本的工业方向发展。”
“研究基因生物的，应该就是敖霜雪那一批人了吧！”
杨天和呢喃一声。
“有时间，倒是可以学习一下，或许在未来，我也能够亲自创造出，蕴含有多种最强基因的生物。”
望着屏幕上的生物基因数据。
杨天和可谓是大开眼界了。
数以百万计的基因生物种类，根据大汉文明所处的星球情况，未来发展，将基因进行调控，融合，最后一一的创造出来。
就好像地球上一些牛类羊类生物一般。
根据人类的需求不同，被人类宏观培育出来一样。
例如，人类需要产奶量高的奶牛，但自然界之中，并不存在这样一种种类的奶牛。
所以，人类就将不同品种的奶牛，进行交配，经历过一代代，从而形成一个全新的产奶量高的奶牛。
也类似于杂交水稻一般，培育出高产水稻，满足人类的需求。
不过，相比于这些耗时漫长的方法，大汉文明就简单粗暴地多了。
他们会使用基因技术，直接培养出自己所想要的生物。
“先放入数据库之中，等到有时间了，再来研究。”杨天和心道：“或许在未来，我能培育出一种，足以吞噬神灵，乃至于以邪神为食物的生物也说不定。”
摇摇头，杨天和觉得自己也有些异想天开了。
这些，离自己还是有些遥远的。
将这些事情都处理好之后，杨天和也回到了银河学府之中。
............................
银河学府，内府。
回到这十万大山之中，杨天和立马撤去自己留下来的分身。
“接下来，就是要借助银河学府的资源，尽可能的强大起来。”杨天和想到。
“现在，我是银河学府的内门弟子，除去每个月学府给予的资源之外，每个月还有十二次临堂听课的资格！”
想到这，杨天和登陆自己的账户，开始仔细的查看起来。
“一般情况下，外府弟子，每个月只有五次临堂听课的机会。而所面对的老师，大部分都是彼岸后期。”
“而内府弟子每个月有十二次机会，并且，除去个别老师精通一道，是彼岸境界之外，基本上都是神通境界的存在。”
想到这，杨天和开始查看起学府各个老师的课程安排。
“正好可以借此机会，了解一些方面的事情。”杨天和暗道，这一路走来，他基本上都是依靠着秘籍之中所记载的，修炼过来。
可没有什么名师教导，少走弯路这些东西。
至于他那个神灵境界的便宜师傅，更是收下他之后，就直接跑路，哪里有时间教导他。
还有另外一名神灵境界的雷鸣。
一直影藏于暗处，凭借其修为，杨天和还真连感应到的能力都没有。
虽说雷鸣答应他那个便宜师尊来保护他，可也不意味要成为他的保姆啊！
毕竟，神灵都是高傲的。
思来想去，杨天和从安排表上，寻找到了一名适合自己的导师，便在智能导航之下，朝着学府学堂而去。
...........

第6章 神通！神通
银河学府学堂外。
杨天和乘坐着空天汽车，根据智能导航，不过是五六分钟的时间，便横框万里，来到了学堂之中。
此时，正值一天正午时分，学堂之中，依旧是人来人往。
“赵申导师，应该就是这里了！”杨天和看着偌大讲堂的门口信息栏，随即步入其中。
讲堂很大，前后长宽足有一公里左右。
但能够进入其中的，基本上都是内府学员，彼岸境界的实力。
即使是千米之外，眼神依旧犀利，
杨天和进入其中，已经有将近万人，等候在其中了。
银河学府学员数量其实并不少。
每一届的银河学府招生，都是召集银河文明旗下，最优秀的十万人。
而这五万人，哪怕是最后只有一两万人进入银河学府。
一直到学员年满毕业之前，所累积下来的数量，也十分可观。
随着杨天和的进入，并没有引起太大的关注。
随便找了个角落位置，杨天和一边修炼，一边等待着赵申的到来。
不消片刻，赵申从学堂外缓缓走来。
“是神通境界的强者！”杨天和望着赵申，感知着其身上若有若无的威势，心中呢喃一声。
即便赵申已经收敛了气势，但神通境界的强大，也远非一般人所想象。
每一名内门弟子都是收敛了气息，屏息凝视的看向赵申。
现场顿时沉寂下来，针线掉落的声音，都是清晰可闻！
“诸位，这一节，我来给大家讲述，神通和武道！”赵申说道。
“在场的都是内门弟子，基本上都已经进行了第一次生命大涅槃，达到了彼岸境界一重！”
“未来我相信，大家一定能够突破彼岸，成就神通！”
“而今日，我所讲的，便是这神通！”
赵申说道：“神通，何为神通？如果说，彼岸是我们跨越天与地所抵挡的阻碍，那么神通，便是大家的理想之地。”
“神通神通，顾名思义，便是领悟神通，乃至于，创造神通！”
而随着话音落下，一名内门弟子询问道：“导师，不知道我们能不能见识一下你的神通？”
“是啊赵导，我们早就听闻您在神通境界的威名了，不知道能不能见识一下！”
一众学员见状，也是附和响应起来。
“这自然是没有问题。”赵申点点头。
他的神通异象，在同境界之中，也早已不是什么秘密，自然也不怕什么暴露问题。
“我的第一神通异象，乃是“蛮象囚天禁”，是我当年，费劲万苦，耗尽家财，最终才寻找到的蛮象精血之中，所领悟出来的蛮象神通！”
说完，就见到原本温文尔雅，略微有些书生相的赵申，身躯之上青筋暴起。
“吼！”
只听得一声怒吼声冲天而起，一只体长百丈之高的蛮象浮现于赵申的身躯之后。
那肌肉隆起的身躯，两颗倒弯的锋利象牙，粗壮的象鼻一卷，似乎连小行星，都会被其轰裂成为碎末。
蛮象头顶天，脚踩地，庞大的身躯周围，遍布着尸骨，眼神之中，满是桀骜之色。
“蛮象，竟然是蛮象，想不到赵申导师的第一神通异象，是蛮象这样强大的生物，难怪让我远远望去，就产生了一丝战栗。”
“没错啊，这可是蛮象，据说，蛮象是陨灭巨象的后裔，有着一丝陨灭巨象的血脉，能不强悍吗？”
“据说，成年的星空蛮象，那庞大无比的力量，可以轻松踏碎一颗小型星球，就连神通巅峰的强者，在其面前，都略有逊色。”
无数内府学员看着前方那一道神通异象，早已激动的无法自拔。
杨天和也是有些好奇：“贾无敌，帮我查询一下星空蛮象，以及陨灭巨象的信息。”
“好的指挥官阁下。”
“指挥官阁下，星空蛮象，是一种十分强悍的星空巨兽，他们类似于地球上的非洲象，但实力却十分恐怖。
星空蛮象的足迹十分广泛，目前已有记载的星域，存在有1万个。”
“一般情况下，星空蛮象三千岁正式成年，具有媲美一般神通境界的实力，而天赋强大的蛮象，可以轻松达到超越神通的地步。”
“除此之外，星空蛮象........”
“至于陨灭巨象，根据传说，是一种栖息于陨灭星球之上的生物，具有无与伦比的力量，即便是神灵，在他们的面前，也不过是可以随意践踏的存在。”
“可以说，任何一头陨灭巨象，哪怕是幼生期，都能轻易覆灭银河文明。”
“至于陨灭巨像的模样，在虚拟宇宙的网络之上，并没有流传出来。”
“除此之外.......”
贾无敌将一些基础信息一一说了出来。
“陨灭行星？那是什么？”杨天和问道。
“指挥官阁下，陨灭行星，这是宇宙之中的通用叫法，在地球上，科学家叫他黑洞！”贾无敌说道。
“什么？陨灭巨象，是一种生活在黑洞之上的生物，难怪了......”杨天和恍然大悟，却也暗自心惊。
能够在这样恶劣的环境下诞生，并且存活下来的生物，又岂会简单。
..........................
ps：说明一下，黑洞并不是一个洞，而是和地球月亮一样的星球，之所以叫他黑洞，是因为他远看是一片黑暗，黑洞洞的圆形，因为视觉效果的原因，就像一个平面上的一个破洞，就叫黑洞了。（瞎猜的狗头保命）
大家也知道，星球是存在有引力的，月亮绕着地球转，其实就是因为地球有引力，这就不多说了，大家都清楚。
而黑洞，之所以看起来这样，完全是因为他所存在的引力实在是太恐怖了。
就连光，也无法逃逸出他的引力范围。
而没有了光，大家所看见的，自然就是黑漆漆的一片。
不过本质上，他就是一颗星球，并不是你看不到了，他就不存在。
.........

第7章 难！难！难
赵申说道：“神通异象，当你步入彼岸九重的时候，就应该准备起来了。”
“不，或许现在的你们，就要开始思考了。”
赵申说道：“当你们踏入彼岸境界的时候，神通就在眼前，首先，你们要先发掘出自己的天赋在哪里。”
“有时候，走对了路，事半功倍，而走错了路，则是事倍功半！”
“当年，我主修力量，正是因为我在力量领域，有着超人的天赋，才能先人一步，达到神通，并且，那个时候，我就已经开始寻找力量系的凶兽，甚至是星空巨兽的精血，图刻遗骸，花费了无数时间和精力，经过几十年的努力，也总算是寻找到了第一神通蛮象的精血。”
“记住，彼岸晋级神通，机会最大的，只有第一次，唯有把握住这一次机会，寻找最适合自己的路，否则一旦失败，再想要晋级神通，难上加难！”
赵申将自己的经验一一说明。
台下的内府学员听得十分仔细，一名神通境界强者经验，是十分宝贵的。
“若是有可能，大家可以先修行各个类别的功法，以及武技等等，给自己一个试错的机会，或许会带耽搁一些时间，可一旦找到了最适合自己的路，未来，无疑会轻松很多。”
“并且........”
众多学员心有所感，相继点头。
赵申也是从银河学府毕业的，当年，赵申凭借着一双铁拳，一身神力，力压一众海王类生物和岩石类生物，以蛮象精血开辟神通。
“导师，我有一个问题。"这时，只见在这时，一名银发男子上前询问。
“说！”赵申说道。
“导师，来之前，我也曾了解过，纵观众多神通境界强者，他们所领悟之神通，其实不过是在观摩星兽，模拟星兽从而领悟出来的神通。”
“即使是天资优越者，也不过是参悟星空巨兽的本命神通，成就自己的神通。”
“其中的区别，无非就是所参悟的目标，星空巨兽的强弱罢了！”
“难不成，我们就无法自己创造神通，一种独属于我们自己的神通吗？
银发男子握拳说道。
话音刚刚落下，现场便是一阵哗然。
“竟然想靠自己参悟神通？真是好大的口气，这家伙是谁？”一名内府学员说道。
“这家伙，好像是新进内府的，是一个生面孔。”
“他是沈子卓，是今年，唯二两个通过虚拟宇宙武道塔进入内府的学员。”其中一人说道。
“什么？通过武道塔？今年还是两个？”瞬间，一众人顿时不淡定了。
他们也闯过武道塔，自然知道，武道塔的难度等级，对于天赋的要求，是有多严格。
想不到，不过是闭关几个月的时间，学府之中，就发生了那么多事。
“不过，这家伙，看样子也是个心比天高的家伙，神通境界就是一个大门槛了，他未来能不能跨过去还两说，竟然还想自创神通？”
“嘿嘿，等到他撞了跟头，就会清醒过来了。”
一众老生轻蔑的笑着。
见状，赵申笑道：“你说的很好，但理想和现实，是永远不能混为一谈的。”
“神通境界，在理论上，确实可以自创一门自己独一无二的神通，但，那也不过是理论上罢了！”
“就好像你要建造房子，可若是连地基都没有做好，就想象着建造高楼，那是绝对不会成功的。”
“神通境界也是如此，当你对大道的领悟，对神通的领悟，达不到那个境界，那个层次，即使你创造成功了，也不过是一个废神通，拖了后腿罢了。”
“相反，参悟星空巨兽的本命神通，我们能够领悟出更强大的神通，正所谓站得高，看得远，在这个基础上，我们未来的路，会走的更远。”
“而当你达到了一定的境界，当你对于大道有了新的领悟，你可以再不断完善神通，创立独属于自己的神通。”
赵申很有耐心的解释起来。
杨天和在一边听着，心中也是暗自点头。
这就好像，你要办一件事情，但以你现在的地位和权势，根本办不到这一点。
那么你必须要尽自己最大的努力，触摸到那一权力层次。
而摆在你面前的有两条路，第一条，你的家里人给你摆好了康庄大道，你能够很轻松的朝前走。
至于另外一条，则是你头铁，不想借助家里的关系，自己一步一个脚印慢慢走。
这样一来，无论是花费的时间和精力，完全就不成正比。
神通境界便是如此。
星空巨兽，本便是这一片天地的宠儿，他们天生孕育有神通，参悟星空巨兽，领悟出强大的神通。
那么你在神通境界，就有超强的实力，对神通，对大道的更深层次的理解。
自然，想要获得资源的能力，也就更强。
可你若想要自己领悟，局限于自身能力的有限，就算你创造出来了，也不过是破绽百出罢了。
既然如此，为什么不领悟星空巨兽的神通，等到日后再逐步将其完善，创造出独属于自己的神通。
这样的想法，每一个天才都会有，但显然不现实。
就像以地球现在的科技水平，让其直接研究出可控核聚变，那是绝对不可能的事情。
有些东西，想要实现，必须要有一定的基础。
退一万步说，你能不能领悟神通，也还是一个问题。
以物理为例子，爱因斯坦提出的相对论公式。
在地球上，确实已经不是什么秘密了，很多人理解使用他，难度其实并不是很大。
可你若是让他们去创造他？
有几个人能够办到？
创造和应用学习，完全就是两种不同的概念。
赵申继续说道：“神通九境，若是你真的想自创神通，或许可以在神通前八个境界之中进行积累，在第九个神通，再自创也不迟，古往今来，宇宙无数天骄之中，也不是没有人能够办到。”
......................

第8章 长云星河，天门会
赵申已经说的很委婉了。
放眼整个宇宙，能够在神通境界，自创神通的人，也是寥寥无几。
你想要自创神通，还要看你有没有这个天赋。
别看沈子卓通过武道塔进入银河学府，武道天赋卓越，可也不过是银河系这样的低级星系。
一旦放眼整个宇宙，古往今来无数的天骄之中，现在的他，或许连一颗尘埃都算不上。
种种条件的限制之下，其中的难度，可见一斑。
沈子卓说道：“多谢老师指点。”，话是这样说，但眼中依旧还是闪过一丝不甘。
赵申见状，也没有多说什么，继续讲述起来。
这么多年来，天资卓越的人他见的太多了，可又有多少人，连神通境界的门槛都没有踏入呢？
杨天和也在边上静静的听着，赵申的讲解还是通俗易懂的。
解开了他许多彼岸神通间的疑惑。
“好了，今天就讲解到这里吧！”说完，赵申便是起身：“再过一段时间，应该就是长云星河重新分配的时间了吧！”
“你们也要抓紧时间。”
话音落下，赵申便离开了。
.................
“长云星河？”闻言，杨天和疑惑一声，显然也是第一次听到这个词。
“回去再查一查！”
想着，杨天和起身刚要离开。
“杨天和，请留步！”忽然，一道声音，拦住了杨天和。
“哦？”杨天和脚步一顿，望向后方，只见几人朝着杨天和走来。
为首的一人，人类模样，相貌也算是英俊。
实际上，能够迈入彼岸境界，完成第一次生命大涅槃的人，都丑陋不到哪里去。
毕竟，生命大涅槃，是将你的基因全面优化，是一次真正的大涅槃。
这个时候，生物基因的劣质基因片段，被不断地优化，趋近于完美。
而决定外貌的，也是由一部分基因决定的。
在男子身后，一人全身由深红色的岩石构成，两颗猩红的眼珠微小，却也是瘆人！
另一人，如同深海鲸鱼一般的深蓝色皮肤，那长相酷似鲨鱼般的头颅，锋利的利齿，不断折射着寒芒。
“海蓝文明，熔岩文明！”几人的信息在杨天和心中闪过。
这两个星球，也是隶属于银河文明旗下的两个强势文明。
海蓝文明，出自于海蓝星，整颗星球的表面，有九成是被海洋所覆盖的，由此孕育出了海洋文明。
熔岩文明，出自于熔岩星球，整颗星球之上，赤红色的表面，随处可见的火山喷发，熔岩游离于地表之上，对于地球人来说，或许是死地，可却也孕育出了璀璨的熔岩文明。
显然，观这两人的外貌，应该是出自于这两个文明了。
“你们是?”杨天和疑惑道。
“自我介绍一下，我叫苏南，群星榜第十八位，来自于宿星文明，这两位是鲸万里，岩狂！”苏南介绍道。
“这一次来，我们是想要邀请你加入我们天门会！”
“我们天门会，是内府第一势力，我想，加入我们，利大于弊！”
苏南开门见山，阐明势力，说明目的。
“天门会？”杨天和呢喃一声：“贾无敌，连接虚拟宇宙，这群星榜和天门会是什么势力。”
来到内府之后，杨天和并没有多了解情况，就前往了扭曲虚空，一些东西，了解的自然也是不多。
只是一眨眼的功夫，贾无敌就是说道：“指挥官阁下，群星榜，乃是内府所设立一个榜单，其中所罗列的，是所有内府实力最强的一百名学员。”
“群星榜单，象征着实力和地位，以及一定的资源。”
“内府学员，只要能够上群星榜，每个月，都能获得额外的资源，排名越靠前，资源越丰富。”
“不过，群星榜，最关键性的作用，是每三年，划分一次长云星河的份额。”
“至于这天门会，则是内府之中，最大的势力。
群星榜单之上，前十名的强者，天门会足足有五名，整个榜单，更是直接占据了半壁江山。”
闻言，杨天和点头，这天门会，在这内府之中，算是一个巨无霸势力了。
“我考虑考虑吧！”杨天和没有拒绝，也没有答应。
“这还要考虑？你知道我们天门会......”闻言，苏南身后的岩狂，不满的说道。
不过，岩狂话音还没有落下，就被苏南制止了。
“没事，考虑考虑也好，你若是愿意，天门会随时欢迎你！”苏南说完，告辞一声，便转身离开了。
也在此时，现场许多人的目光，也转向了杨天和这一边。
这苏南，能够上群星榜，排名如此靠前，在内府之中，自然也是一个名人。
这样亲自邀请一个人加入天门会，还被拒绝了，这可不常见啊！
自然也引起了众人的关注。
“这人是谁？竟然拒绝了苏南的招揽？”有人疑惑道。
“是啊，我才闭关几个月罢了，学府又出现一号人物？”
有知情人说道：“他是杨天和，和那个沈子卓一样，通过武道塔进入银河学府。”
“此人可不得了，据说，身怀旷世神体，已经被神灵级别的强者看中，收为了弟子！”
“什么？被神灵收为了弟子？”
才听闻消息的几人，皆是倒吸一口凉气，神灵，那可是神灵啊。
放眼整个银河文明，都不曾听闻过一名神灵强者。
即使存在暗地里，那也是整个银河系最强大的存在了。
有这样一尊靠山在，难怪杨天和敢这样拒绝天门会。
要知道，天门会作为内府最庞大的势力，可不是一般的霸道。
哪里会像今天这样，那么好说话？
..............................

第9章 来历议论
“杨天和？”一边的沈子卓闻言，也是转头看向了杨天和所在的方向。
沈子卓的眼神有些微妙。
他比杨天和早一步来到银河学府，因为是武道塔获得的银河学府录取通知书。
自从进入内府之后，一直都是重点培养对象。
然而，自从前一段时间，杨天和进入银河学府之后，在同一批虚空秘境的银河学府学员的宣传之下，杨天和的名声可谓是响当当的。
除去那些一修炼便是数月，还在闭关之中的学员之外。
整个银河学府，或多或少都在谈论杨天和。
属于他沈子卓的光芒，就这样被杨天和直接覆盖住了。
“神体吗？神灵导师?那又如何。”沈子卓心中暗自较劲。
特殊体质，他也有，只要觉醒了，他相信，以他的资质，一定会震惊所有人。
神灵导师，那又如何，终有一天，他自己就会成就神灵。
一时的得失，一时的成败，其实算不了什么。
随后，又是深深的看了一眼杨天和，就转身离开了。
..............
而在另外一边，苏南几人，也看着杨天和消失的背影，不由的议论起来。
“这小子，还挺傲的，不过是一个土著行星出来的蛮夷罢了！”岩狂不屑的冷哼一声。
一边的几人默不作声，不过眼神之中也是闪过一丝鄙夷。
傲慢与偏见，并不是偏颇的存在于地球之上。
也不会因为你的实力和地位的提升，而彻底的消失。
有些东西，是天然而存在。
就像岩狂几人一样，他们天生出自于银河系的顶尖文明之中，奴役和拥有着数个低级文明。
出身的优越性，使得他们天生在看待偏远星系，低级文明的人时，带有一丝傲慢。
“够了，岩狂，有些东西，不能乱说。”苏南冷冷的看了一眼岩狂。
“不管他的出身如何，但现在杨天和身具神体，身后又有着一尊神灵强者，已经不是你，甚至是你身后的文明，可以招惹的."
"记住，不要不开眼的去招惹他，知道吗？"苏南说道。
岩狂见状，点了点头。
“南哥，若真要照这样发展，说不定，杨天和会成为我们的威胁，毕竟，他身怀神体，又有神灵导师在背后支持，等到群星榜重新分配长云星河份额的时候，怕是会掠夺走很大一份。”鲸万里眉头一皱。
苏南摇头：“这是没有办法的，如果杨天和获得群星榜榜首，那个时候，就算整个银河学府的学员反对，所有导师长老反对，又有什么用？”
“杨天和的背后，站着一尊神灵，就算他开口要整条长云星河，也没人敢反对。”
见状，几人也是面面相觑。
“不过，也不用担心，星云长河在我们眼中是宝物，在神灵眼中，不过是窸窣平常的东西罢了。”苏南说完。
“而且，这杨天和也没有明着拒绝我们，万一他愿意加入天门会呢？”
“退一万步说，就算他不加入，参加群星榜，那也要有机会才行。”
说着，苏南眼中一道隐晦的光芒一闪而过。
...............
此时，杨天和对于苏南沈子卓等人的行为，一无所知。
离开学府之后，杨天和很快就回到了自己的别墅之中。
“长云星河，群星榜！”呢喃一声的功夫，贾无敌已经将所有的信息，全部摆放在杨天和的眼前。
“原来如此，难怪，内府那些学员，对于这群星榜和长云星河，会这般重视！”仔细的了解一番之后，杨天和也明白了过来。
其实，在内府之中，还有一个内府学员榜单、
银河学府会根据学员，每个月所处的名次，而进行资源的分配。
这一个排名，每一个月都在变动，可以较为直观的反映这一个月来，内府学员的修炼情况。
但对于整个内府学员来说，这不过是开胃小菜罢了。
平时竞争确实激烈，但相比于群星榜的竞争，却显得雷声大雨点小了。
毕竟，平时的竞争之中，内府的那几名真正的顶尖天骄，基本上都是隐而不发，寻常人根本探不了他们的虚实。
“这群星榜三年一次，也就是说，能够进入内府的，最多可以参与两次，甚至有一些老生，为了群星榜的争夺，放弃晋级核心的资格，资源留在内府一年。”
杨天和深吸一口气，目光看向长云星河。
这长云星河，是银河学府数一数二的宝地。
位于银河系Z-12星系的一片星域，距离银河学府，倒也不远，不过两三天的路程罢了。
其中，盛产各种天材地宝，当然，最为关键的是，长云星河之中，会产出一种特有的宝物。
长云之心！
一种得天独厚的神奇至宝！
正因为有着长云之心，长云星河才成为银河学府的真正底蕴之一。
“这长云之心的效果，还真是出乎我的意料，他的存在，竟然能够使彼岸境界的武者，突破资质的桎梏，帮助生命基因的提升。”
杨天和显得有些惊讶。
...................

第10章 长云之心，武斗场，试练塔
在覆海王同杨天和的交谈之中，杨天和对于彼岸境界，自然也是十分清楚。
彼岸境界，经历生命大涅槃，整个人的基因，将会发生翻天覆地的变化。
但由于一个人所处的环境，资源，性格天赋，气运等等原因。
许多人都会面临一个瓶颈。
就好像是，一个锤炼皮肉的人，他的极限力道是一千斤。
等达到了这个极限之后，无论你怎么锤炼肉身，肉身力量的提升，也不过是微乎其微罢了。
但有的人，天资卓越，气运惊人，在努力亦或者天材地宝的帮助下，成功突破到了一千一百斤，成功打破了极限。
正所谓一步快步步快，未来，这一个突破极限的人，走的路，自然更加宽敞。
生命大涅槃时期的生命基因强化，自然也是这个道理。
彼岸一重天，生命基因等级的极限，是一百倍！
可寻常天资一般的强者，在彼岸一重天，达到50倍，就会开始下一轮的生命大涅槃。
两者的差距，就在这一刻，被彻底的拉开了。
因为，但凡错过了彼岸境界，未来，想要提升生命基因等级的难度，实在是太大了。
这一点，相信银河文明的领导层，其实都是清楚的。
和覆海王这些大势力相比，或许唯一的差距就在于，覆海王背靠大势力，对于生命基因，自然是更加清楚详细。
也正是因为这一个原因，长云之心，才变得更加具有战略性。
“这么说来，长云之心后面所涉及到的势力，将会远远的超过我的想象？”杨天和不自觉的呢喃一声。
“是的指挥官阁下，根据银河学府明面上已知的信息来说，确实如此！”这时，贾无敌发声。
“群星榜前十名之中的强者，在他们的背后，都存在着一股股恐怖的实力。”
“据说，内府之中的第一势力，他们背后站着的，不单单是学府的核心弟子，更是许多导师，以及银河文明各大势力的高层。”
“除去这些夺冠热门，只要是有机会入群星榜前百的天骄，背后都有着大大小小的势力支持着。”
“群星榜的最终比拼，不单单是实力之间的比拼，更是大势力之间的抉择。”
杨天和轻轻点头。
长云之心的重要性不言而喻，不单单是内府学员需要，那些核心学员也需要。
那些还未成为神通的导师也需要，多提升一倍基因，那就意味着多一分希望成就神通。
即便是神通层次的强者，或许他们自己突破神通了，已经不需要了，但他们也有朋友，也有亲人。
就算没有，以长云之心的珍贵性，用以换取其他宝物，自然也不无不可。
总之，在长云之心背后，太多的势力龌龊，各种利益之间的交换，如同千年大树的根须一般，盘根错杂！
对于这样的情况，实际上，银河学府自然也清楚。
但他们并没有制止。
只要这些大势力的所作所为，并没有触犯到银河学府的底线，银河学府是不会出手的。
甚至于，他们还会促进这种行为，加强竞争。
银河学府是什么？本质上来说，他就是和地球上的学校一个概念。
他们的存在，就是银河文明，用以来培养一批又一批的顶尖天才学员。
培养成功之后，无论他们留在银河系，亦或者在银河学府的引导下，前往更加高级的文明。
对于整个银河文明，银河学府来说，都是百利而无一害的。
毕竟，群星榜的天骄们，在各个势力的培养下，最后的成就，注定不会平凡。
这是一年年所总结出来的结论。
每一届的群星榜成员，只要不陨落，现如今基本上都成为了各大势力的中坚力量，甚至是顶尖力量。
“银河学府会根据群星榜的排名，来决定长云星河的份额，这样一来，这群星榜，必须争一争。”杨天和呢喃道。
修炼一途，本便是于人斗，与天斗！
资源是有限的，唯有去争，去抢，才能获得自己所想要的东西。
“距离群星榜的争夺，还有一段时间，必须要尽可能的提升自己的实力了！”说着，杨天和将目光转向其他地方。
............
“银河学府之中，存在着许许多多或许获取资源的方式方法，不过适合我的，可能就只有这两处地方了！”杨天和说道。
两个地方，分别是银河学府武斗场，银河学府试练塔！
武斗场，类似于地球上的古罗马竞技场一样。
每一位内府学员进入其中，都会被匹配相应的对手，根据最后的连胜次数，决定最后的奖励！
至于试练塔，也是内府学员最好的试炼场所之一。
在于试练塔之中的前辈交战之时，甚至能够从他们的招式之中，学到一招半式。
无论是锻炼自己的实战，亦或者是学习武技，那都是一个好去处。
............

第11章 武斗场首胜
“那就先前往武斗场吧！”想着，杨天和直接进入了虚拟宇宙之中，连接上了银河学府的内部网络，随即进入武斗场之中。
进入武斗场，杨天和这一次，并没有选择隐藏身份。
诚然，若是杨天和在武斗场取得好成绩，自然会名声大噪。
这将同之前的名声，完全不同，在之前，杨天和的名声，是靠着他那便宜师傅积攒起来。
和自己打出来的，是两个完全不同的概念。
所谓，木秀于林风必摧之！
这句话有点道理，但也不全对。
若此时的杨天和，身负血海深仇，背后仇家的实力，权势滔天。
那他展露出自己的天赋，必然是应了这句话。
仇家，自然是不会给他成长的机会。
但现在的杨天和不一样。
他的背后，站着一尊神灵境界的便宜师傅，这就是自己最坚固的后盾。
加上，他出自于地球，和银河学府各大势力，实际上并没有多大的恩怨交杂。
也就是说，现在的杨天和，尽情的展示自己的天赋，就能进入银河学府高层的视野之中。
强大的资质，也就意味着更加丰富的资源。
就好像，木秀于林，但只要这一棵树，他的根茎足够牢固，他的枝干足够粗壮。
那么，他就能比其他树木，享受更多的光照，更多的雨水！
有时候，事情就是这样具有两面性。
对现在的杨天和来说，他要做的，就是尽情的展现出自己的天赋。
..............
来到了银河学府的武斗场之中，杨天和直接选择匹配。
【内府学员杨天和，正在为你匹配你的对手。】
【匹配成功，对手为0胜，内府王克明，彼岸一重天！】
【对战即将开始！】
话音落下，杨天和眼前画面变幻，武斗场随机形成一片场景。
是最常见的平原战场，四周辽阔无际，一眼望去，没有丝毫的遮挡物。
“你是......杨天和？”王克明眼前一亮，这名字他最近可谓是如雷贯耳。
“被神灵收为弟子？就是不知道，这天赋，到底是真是假了！”说着，眼神之中，也是闪过一丝嫉妒之色。
要知道，当年他可是在外府之中，不知道吃了多少苦，努力了三年的时间，才成为内府弟子。
可他拼了命的东西，别人却唾手可得，他又如何能不嫉妒！
“请赐教！”杨天和轻笑道，王克明眼神之中嫉妒，他又怎么会感受不出来！
话音落下，王克明优先出手。
身形如风一般，双拳携带着破空声，朝着杨天和面门而来。
杨天和也是不惧，双手骨骼噼啪作响，筋膜如同鼓声作响。
双拳直队对王克明。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
只听得两声骨骼碎裂的声音，王克明的双拳骨骼被杨天和砸碎！
“好大的力量，好硬的骨头！”王克明大惊失色，感受着手中传来的剧痛，脸上已是写满了慌乱。
这恐怖的力量，根本就不是他能够对抗的。
杨天和面色不变，得理不饶人。
随即大步朝前，一记炮拳，直轰王克明的胸口而去。
“咔嚓咔嚓！”
只听得胸骨破碎的声音，王克明整个人直接倒飞出去，口中吐出一大口鲜血。
下一秒，便是传来了王克明淘汰的声音。
两拳！
杨天和获得首胜！
..................

第12章 连胜！连胜
“好强！”王克明双目浑圆，眼神之中写满了震惊之色。
显然，还没有从刚才的交战之中回过神来。
“两拳，好恐怖的力量，怕是海力士来了，也不过如此吧！”王克明惊呼一声。
他虽然是零胜，但是这并不能代表他很弱，相反，他王克明在内府，也有着中下游的水平。
无论是肉身还是灵气修为，都是不弱。
可即便如此，他这肉身，在杨天和的面前，依旧是如同纸糊的一般，只是两拳，他便是胫骨破碎，内脏在巨大的的反震之下，几近于破碎。
他曾经远远观望过内府肉身第一人海力士，在彼岸一重天，怕是连海力士，都不可能做到这一步。
“盛名之下无虚名，难怪能够成为神灵弟子。”王克明心中暗道，之前那一股嫉妒，瞬间消散干净。
当一个人的实力，地位，相接近的时候，产生的，很大可能是嫉妒。
可若是天差地别，这种嫉妒也将会逐渐转变成为畏惧，崇拜。
“也不知道杨天和，能够连胜几场？”王克明眼中闪过一丝好奇之色。
“神灵弟子杨天和挑战武斗场，这可是一个重磅新闻。”
..............
“第二场！”杨天和看向眼前的男子。
显然，他的对手也是连胜上来的。
“来吧，尽快结束战斗吧！我的目标是十连胜！”眼前的男子看着杨天和陌生的面孔，一脸的惬意。
“哦？我也正有此意！”杨天和轻笑一声。
刹那之间，杨天和的身形化作流火，飞速朝着眼前而去。
“不好！”男子只感觉眼前黑影闪烁，顿感不妙。
刚想要反抗，却见杨天和已然来到了他的身前，一拳如同雷霆虎啸一般，直击男子面门。
在杨天和恐怖的力量之下，男子的面门下凹，面骨破裂开来，直接宣布淘汰。
“这刘茹还真是自大，不清楚对手的实力，就敢这般托大，自食恶果！”在一边观战的王克明见状，不屑的冷笑一声。
他平时就和这刘茹不对付，看见他吃瘪，心中不由的暗爽。
“杨天和的实力，怕是远超我的想象，这刘茹虽然自大，但实力确实不错，可在杨天和的手中，竟然还撑不过一招。”
“倒是可以将这武斗场的视频传出去，让这刘茹出丑！”
王克明说道。
很快，王克明就将杨天和一拳秒杀刘茹的视频，发送到内府虚拟宇宙网络之中，倒也引起了不少的关注。
............
王克明将视频发送出去，倒也掀起不小的波澜。
不过，相比于杨天和连胜速度来说，还是差一些火候。
此时，在杨天和的武斗场之中，已经围观了数百位外府和内府弟子。
其一，是被杨天和的名声所吸引。
其二，则是观战杨天和，想要看看他最终能够走多远。
武斗场，能进行擂台赛的武斗，自然也存在有观众了。
在经历了12场连胜之后，无数银河学府的学员，慕名进入了杨天和的武斗场。
消息，也在他们的相传之下，扩散蔓延开来。
“不愧是被神灵收为弟子的天骄，接连四场战斗，竟然都是一招制敌，真是不可思议，这难道就是顶尖天骄吗？”
“他的这些对手，可都不是寻常内府弟子，同样是十连胜的内府弟子。”
众人议论纷纷。
武斗场观看的人数，越来越多，他们都想看看，杨天和能够走多远。
“第二十场！”杨天和的眼前，出现了一道曼妙的身影。
正是他第二十连胜的对手。
“竟然是云柔，她可不容易对付啊！”
“是啊，云柔的鞭法刁钻诡异，令人防不胜防，这一回，杨天和想要获胜，就没有那么容易了！”
“不一定，之前的几次战斗，杨天和可连全力都没有出，云柔再强，怕也不是杨天和的对手。”
几名内府弟子各抒己见。
此时，几名学府外门长老，也进入了武斗场之中。
显然，对于杨天和，也是十分关注和好奇的。
内府外府之中，或许有些学员因为闭关等等原因暂时还不清楚杨天和的身份，可他们作为长老，可都是清楚的很啊！
“请！”杨天和拱手说道。
下一秒，就见云柔手中长鞭一甩，以一个极度刁钻的方向，朝着杨天和而来。
杨天和双眼演化神瞳异象，云柔的动作，似乎被按下了减速键，在杨天和的眼前，放缓了数倍。
只见杨天和大步上前，一把抓住了云柔的长鞭，手中肌肉鼓起，狠狠的一甩。
云柔在杨天和庞大的力量之下，重心失稳，整个人顿时朝着前方倾倒。
云柔见状，稳住身形，脚尖踩地，身子后仰，想要从杨天和的手中抽回鞭子，
然而比力气，他哪里会是杨天和的对手。
只见杨天和手中肌肉鼓动，云柔整个人便被杨天和拉了过来。
下一秒，杨天和抬脚而出，一脚踹在云柔低头不见脚尖的胸口。
庞大的力量倾泻而出，丝毫没有怜香惜玉的意思。
云柔整个人直接倒飞出去，直接失去了战斗的能力。
..............

第13章 灵魂力量的强悍之处
战胜云柔之后，杨天和一路横行无忌，一连夺下了30连胜。
“这杨天和可不简单，这三十局，怕是连一半的实力，都没有拿出来吧！”一名外府长老有些惊讶的说道。
“你们仔细观察，杨天和对局，基本上使用的都是肉体的力量，从始至终，都没有他一拳解决不了的事情，如果有，那就是两拳。”一名长老也是点头。
“这倒也是正常，十方混元雷体乃是绝世神体，雷霆，代表的是极致的毁灭和净化，肉身，是承载一切的基础，杨天和的肉身这般强大，倒也是正常。”
“不过，他才彼岸一重天啊，怕是海力士在彼岸一重天的时候，比拼肉身力量，都远不是杨天和的对手。”
“十方混元雷体，太可怕了，他的舞台，注定是整个宇宙万千文明，我们银河学府，困不住他！”
一名内府长老不由的感慨起来。
“你们说，杨天和能够获得百连胜吗？”一名外门长老笑道。
“不可能，在我看来，最多不过是六十连胜，那个时候的对手，已经是彼岸二重天巅峰，甚至是三重天了。
彼岸境界之间的差距，我想各位，不需要我多描述了吧！”
有人则是摇头。
杨天和的资质确实强大，可实力毕竟只有彼岸一重天，境界差距太大了。
“我觉得吧，杨天和或许能够达到七十连胜！”忽然，一道声音在众长老耳边响起。
“拜见院长大人！”众人转头，看向了突然出现的中年男子，顿时恭敬的说道。
来人正是银河学府的副院长紫啸城。
紫啸城摆手说道：“你们看找赵四的动作。”
闻言，众长老看向了与杨天和对战的赵四，只见其目光呆滞，瞳孔涣散。
虽不过是一瞬间的功夫，却被杨天和抓住了破绽，一拳将其淘汰了。
顿时，整个现场，一片哗然。
这是杨天和的第34场连胜之战，本以为杨天和会陷入一片苦战之中，谁知道，竟然这般轻易的结束了战斗。
“这怎么可能，赵四已经完成了第二次生命大涅槃，就算杨天和拥有十方混元雷体，有着越级战斗的能力，可想要这般解决赵四，也不是那么容易的。”
一名外门长老摇头说道。
“是灵魂！是灵魂的力量！”忽然，一旁默不作声的丹道长老说道。
他是银河学府的丹道长老，而想要修行丹道，必须要拥有强横的灵魂力。
所以，丹道长老正是因为对灵魂力量有深刻的研究，才一眼认出杨天和所使用的手段。
“没错，就是灵魂力量。”紫啸城笑道：“杨天和的灵魂力量十分强大，甚至足以凝聚出灵魂攻击，单单看其使用灵魂攻击的熟练度，绝对是耕耘于灵魂一道已久。
即使是现在所展露出来的灵魂力量，怕也超过了一般彼岸五重天了。”
"这灵魂乃是人体最为神秘的存在，想要修炼起来，更是难上加难！"丹道长老说道：“加上灵魂秘法珍贵，灵魂的修炼，更是困难了许多个档次，这杨天和竟然在灵魂领域耕耘这么长时间，并有这样的成就，很难想象，他是从偏远星系出来的人。”
紫啸城则笑道：“丹道长老，人各种机缘，或许杨天和，在弱小的时候，就已经接触了灵魂的修炼法门，毕竟，一个能从蛮荒星球走出来的天骄，绝对不会如你想象的那样简单。”
“还有一点，你有没有想过，当年，雷枢文明的十方混元雷体纵横一世，然而却也吃了不少大亏，险些生死。”
“其中最关键的一点，就是灵魂。”
“十方混元雷体，拥有世界上最强劲霸道的体质，也拥有最具有阳气，毁灭气息的灵气，但对于灵魂力量，却并没有我们想象的那名强悍。”
“所以，若是雷枢文明，想要抹除或者减小这一缺点，那么必定会做出准备。”
“或许，雷枢文明早已研究出了适合十方混元雷体的灵魂修炼秘法。”
听完紫啸城的话，一众人皆是点头。
“继续看想去吧，说不定，他还会给我们不一样的惊喜。”
..............
“第五十连胜了！”杨天和解决完眼前的敌人之后，开始大口大口的喘着粗气。
他的对手，实力俨然达到了彼岸三重天，同样也是三重天之中的好手，不是什么泛泛之辈。
杨天和的压力，自然也是越来越大。
“彼岸三重天，无论是灵元质量，亦或者战斗经验，武技功法的领悟程度，都不是一重天而二可以比较的。”
“对付起来，难度也是以倍数上升。”
“不过，一切都是值得的，五十连胜的内府积分，已经不是一笔小数目了！”
杨天和笑道。
“不过，自从四十连胜之后，匹配对手的时间，明显在增加。”
“看样子，能够拿下四十连胜，五十连胜的人，数量极少，并且此刻，可能也处于闭关之中。”
良久之后，杨天和并没有在匹配到对手，无奈之下，也只得退出武斗场。
准备闯关试练塔之后，换取学院积分后，就前往新世界去看看。
而在杨天和离开之后不久。
他五十连胜的消息和视频，早已传遍了整个学府。
.......................

第14章 完善武学，玄灵魔狱道胎
五十连胜，比肩武斗场最好荣誉一百连胜来说，有着不小的差距，但是事实上。
能够达到五十连胜的，都是一顶一的天骄了。
毕竟，武斗场的匹配机制，五十连胜的对手，必定也是五十连胜的对手。
而这个范围，是覆盖着整个银河学府的。
基本上，三十连胜以下的，都是银河学府的外府学员，更往上，则是内府，甚至是核心弟子。
放眼整个银河学府，从未有人达到过一百连胜。
就算银河学府出现过同期无敌的存在，可在大数据面前，依旧也远达不到一百连胜。
因为，一百连胜的一个前提条件是，拥有足够的天才基础。
连胜这种东西，是很玄幻的。
或许相同实力的不用天骄之间，也存在着相互克制的情况。
唯有全面，顶尖的天骄，才能走到最后一步。
一百连胜的出现，也将意味着一个天骄如云的时代到来。
所以说，杨天和的五十连胜，乍一看不起眼，但若是从深层次看，已经是十分了不起了。
更何况，此时的杨天和，也不过才彼岸一重天罢了。
.............
相比于热闹的武斗场，此时的杨天和，已经来到了试练塔之中。
“试练塔共有一百层，不知道能够闯到几层！”杨天和深吸一口气。
试练塔和武斗场不同，试练塔是位于银河学府中央，并不是虚拟宇宙。
“是杨天和？刚完成武斗场五十连胜，就来到了试练塔？”
“还真是够拼命的啊！”
见到杨天和，一众学员不由的议论起来。
而杨天和仿若充耳未闻一般，直接进入了试练塔之内。
“猿类？”杨天和望着眼前的银背大猩猩，呢喃一声，大步上前。
一拳轰出，庞大的力量之下，这一只银背大猩猩连惨叫声都没有发出，便身死了。
“都是一些低级妖兽？”杨天和疑惑一声，片刻的功夫，他就已经打通了整整二十层。
“彼岸一重天的实力。”
出现在杨天和眼前的妖兽，正是之前的银背大猩猩。
和之前不同的是，眼前的这一只，实力俨然达到彼岸一重天，并且那呆滞的眼神之中，闪过一丝清明之色。
显然，已然有了智慧一般。
只见银背大猩猩双手胡乱的挥舞着，好似小儿嬉闹一般。
杨天和眼中却闪过一丝精光：“这是？猩猩耍的拳法？猴拳？”
见状，杨天和也并没有急着出手，显然，他也想见识见识这试练塔之中的“猴拳”到底是怎么一回事。
“出招看似散乱，杂乱无章，却招招连贯，蕴含着浓烈的杀机！”
杨天和双眼微眯，他先尝试着阻挡着银背大猩猩的攻击，在后期，开始逐渐表现得疲软。
在卖出一个破绽。
也就在他卖出破绽的同时，银背大猩猩那灵活的身躯，下垂过膝的长臂，连破杨天和的防线，冲着喉结之处冲杀而来。
“好一个猴拳！”杨天和眼前一亮。
银背大猩猩有着自己独有的优势，那就是猴拳的灵活。
凭借着自己妖兽强横的身躯，以及那修长的手臂，灵活的躲避着一次次的攻击。
人，不管是谁，都会犯错的。
在猴拳那灵活的配招之下，一旦被找寻到了弱点，猿猴便雷霆出手，一招制敌。
而面对着银背大猩猩的杀招，杨天和自然是不惧，一肘上前，直接碎裂了猩猩的拳骨。
随即也不再留手，一拳直冲猩猩面门，结束了这一次战斗。
"这些妖兽，确实难缠！"
那独特的战斗手段，配合上他们那强横的肉身。
“或许，我可以压制体内灵元，好好的磨炼一番自己的战斗技巧！”杨天和心中打定主意。
强者，唯有经过一场场战斗，一步一个脚印，才能到达巅峰。
而眼前，试练塔之中，彼岸境界的妖兽们，显然是一个十分不错的磨炼对象。
甚至于，杨天和也可以学习这些妖兽招式之中的精华，取长补短！
完善自己的武学。
...........
在另外一边，一众学员来到了试练塔前，显然，很多人是冲着杨天和而来的。
五十连胜的战绩，加上身上所蕴含有的独特光环，已经足以吸引大部分人的关注和目光了。
“你们看，杨天和的排名在这里，试练塔二十三重？排名第十万三千五百名！”有人看着试练塔之外的榜单，搜寻到了杨天和的名字。
“你们说，杨天和能够闯到第几层？”有人询问道。
“按照武斗场五十连胜的战绩，杨天和最起码能够闯到四十层！”一名内府学员说道。
“嘿嘿，不可能！”忽然，几人从远处走了过来：“我一直在观察着杨天和。”
“他从第二十一关突破到了二十二重，花费了一刻钟的时间，现在，他在二十二层，已然超过一刻钟了！”
“你们在看看沈子卓，两天之前，沈子卓在武斗场，也达到了45连胜，当时，他闯过二十一层，只花费了两分钟的时间，照我看，这杨天和不过是浪得虚名罢了，和沈子卓两人同时以武道塔中的录取通知书进入学府，现在看来，两者的差距，不是一般的大！”
那名男子冷哼一声，显得有些不屑一顾。
................

第15章 万兽皇拳
一群人面面相觑，想要反驳，却又不知道怎么开口，毕竟，成绩也摆放在那里。
“这杨天和运气倒也不错，遇到了神灵强者，不然说不准连二十层都通关不了！”
“继续看下去吧，我倒有些好奇，这一名神灵弟子，到底能闯到第几层？”
一些人开始准备看笑话了。
杨天和的通关速度，越来越慢了。
这让不少人幸灾乐祸。
他们是万分期待杨天和从高处落下。
从云端跌落谷底，若是他们能够亲眼见证，心中的满足感，将会被直接填满。
在这强者为尊的宇宙，当你朝着高处爬去，鲜少有人会为你喝彩。
可当你重重的落下，却从来不乏落井下石之人。
顿时，一双双眼睛目不转睛的看着试练塔的排名榜单之上。
...............
“你们怎么看？”管理试练塔的一名长老也是询问道。
“按照这小家伙在武斗场的表现来说，在这试练塔，不应该只是如此?”一人也是疑惑的摇头。
“你们说，这家伙会不会在干些什么？”一名长老疑惑的说道。
“这也不应该啊，倘若杨天和想要训练实战能力，继续参加武斗场，亦或者进入试炼场更高层，这样一来，是最好的选择。
可他现在停留在了二十二层，就算他想要学习试练塔之中那些妖兽的战法，可性价比太低。
远不如学府之中的一卷功法，寻一良师！”
想到一种种可能，一众长老皆是摇头。
最终也只得长叹一口气，不再多想。
“继续看下去吧！”
........
时间一分一秒的过去了。
试练塔之外，聚集的人员，也是越来越多。
可榜单上杨天和的名字，却似乎蜗牛蠕动一般，大半天才抬高一个名次。
“三十二层了，这杨天和也应该被淘汰了吧！”一名眼冒青光，他是最早一批看衰杨天和的人。
“行了，杨天和闯过第二十三层的时候，你就已经说过这一句话了！”一名学员不由的嘲讽起来、。
“哼！你们看着好了，杨天和现在已经卡在了三十二层两个时辰了，俨然已经到了极限。”
“他从进入试练塔开始，已经足足一天的时间了，我就不信他有那么多的精力。”
“现在在彼岸一重天的内府学员之中，排名最好的沈子卓，已经闯关到四十层了，杨天和剩余的体力，加上现在的表现，怕是很难闯关到第四十层了！”
众人议论纷纷，却没人看好杨天和能够破了沈子卓的记录。
..........
此时在试练塔之内，杨天和望着眼前，这一尊浑身燃烧着熊熊烈焰的赤红色巨虎。
在其丹田内部，玄灵魔狱道胎开始运转，赤红巨虎的身形，在玄灵魔狱道胎之上，被一步步推演。
显然，他的一招一式，在杨天和的面前，已经再无秘密了！
“经过生命大涅槃，生命基因的提升，我的悟性，也增强了数倍，要不然，这一路推演下来，也不会那么容易！”杨天和双手演变，身上的气势，陡然发生变化。
前一秒还人畜无害的，下一秒，一股王者的霸道气息，从身躯之上爆发而出。
竟同眼前的赤色巨虎如出一辙，。
杨天和身躯前倾，双手朝前一批，似是一只猛虎下山一般，虎啸山林，鸟兽惊飞！
“吼！”见状，赤色巨虎眼神之中竟然闪过一丝胆怯，这一刻，他竟然觉得自己好像在面对虎王一般。
下一秒，杨天和的“扑杀”转瞬而来。
瞬间将赤色巨虎碾杀！
“不够，还是不够，不过是十三种妖兽罢了，想要自创和完善万兽皇拳，还远远不够！”玄灵魔狱道胎吸收十三种妖兽的战法之后，不断融合完善，将各种战法以最契合的方式进行揉捏。
可就算如此，距离杨天和认定中的初步境界，还有着很大一部分距离。
.............
“不够，还要继续！”杨天和解决完赤色巨虎之后，继续朝着下一层而去。
杨天和进入试练塔已经将近两天的时间了，倘若只是普通的活动，以彼岸境界的实力，哪怕不吃不喝大半年，也不过是轻而易举的事情。
但杨天和运转玄灵魔狱道胎推演妖兽的战法，本便是一件十分消耗精神的事情。
这样高强度的推演加战斗，倘若不是杨天和拥有人族净土，怕也是撑不起这般消耗。
“星云兽！”杨天和望着眼前这一只体长五十余米的巨兽，只见其双脚如人一般战力，两只前足却好似是地球恐龙的小手一般，与粗壮的大腿形成鲜明对比。
在其背部，一个个淡蓝色似乎是玻璃一般的凸点。
日夜不息的吸收着日月星光。
“星云兽，以吞吐日月星光修炼，提升修为，在宇宙一众星兽之中，也算是排得上前列的！”杨天和双眼开始演变混沌。
玄灵魔狱道胎之上的，星云兽的虚影开始逐渐浮现出来。
那庞大的身躯之内，其所吸收的日月星光，在体内那如同荧光流转的画面，清晰可见。
正是玄灵魔狱道胎，正在一步步的推演星云兽。
...............

第16章 他的气息，在改变
“这星云兽运转日月星光的方法确实玄妙。”
“在《人皇封神术》之中，也记载有独特的秘法，用以吸收日月星光，但两者所处于不同时空，秘法之间，也存在巨大差异。”
“不过，两者之间的秘法，都十分高深。”
“这星云兽的秘法，应该是由祖上传承于基因之中的，而《人皇封神术》之中的秘法，也是人皇大世界最顶尖的秘法。”
“正好两者之间，可以取长补短！相互融合！”
想着，杨天和也不由的眼前一亮。
望着眼前狰狞恐怖的巨兽，却也觉得带有一丝威武霸气了！
见星云兽杀来，杨天和灵活躲避着。
使用着五帝拳法，硬扛着星云兽的攻击。
“星云兽这秘法，确实玄妙无比，玄灵魔狱道胎的推演，竟如此困难！”
只见那丹田道胎之上，星云兽的虚影内，星光流转缓慢，经脉的推演，也不过是若隐若现。
“据说，强大的星云兽，能够以星辰日月为食物，与那样顶尖的存在相比，这星云兽，大概只是初生期罢了。”
“这秘法大概率也不完整。”
“但对于现在的我来说，倒也适合。”
现在杨天和的境界还是太低，对于道的领悟，其实并不高，若是真要强行领悟这等高级秘法。
费时费力不说，能不能成功还是两说。
与其这般，不如一步步来的踏实。
........
时间一分一秒的流逝，杨天和那开辟了第二魄灵慧魄的灵魂力，也几乎消耗殆尽了。
玄灵魔狱道胎的推演能力，无论是灵魂力还是灵元的消耗，都是一个十分恐怖的速度。
更何况还是星云兽这种顶尖星空巨兽的星云秘法呢？
此时的杨天和，精神早已疲软下来，整个人显得有些萎靡不振。
“这星空巨兽，不愧是宇宙的宠儿，不过刚刚诞生，便身怀这般恐怖的秘术，难怪有些星空猎人，要冒着得罪星空巨兽一族的风险，去猎杀那些星空巨兽。”
“不说星空巨兽所拥有的天赋秘术的价值，单是浑身是宝的身躯，也足以让人铤而走险了。”
杨天和大口大口的喘着粗气。
显然，此时的他已然达到了极限。
“这一次，便到这里吧！”杨天和吐出一口浊气，37层，也差不多。
回去消化巩固一下星云秘法后，再来其实也不迟。
...........
此时在试练塔之外，聚集了一大批人。
距离杨天和进入试练塔之中，已经两天有余了。
闯关试炼塔，花费了两天的时间，倒也不多见！
“出来了，将近三天的时间，杨天和终于出来了？”
“嗯？他好像止步于37层了？这......”
一众人紧皱着眉头，再看看杨天和一脸疲惫的模样，似乎已经说明了一切。
“这.....不应该吧，37层，虽说37层相比于彼岸一重天的人来说，确实多多少少有些勉强了，可他是杨天和，身怀神体，被神灵收为弟子，武斗场也达到了五十连胜的记录，不应该只有这一个成绩啊？”有人满脸的疑惑。
“哼，照我说，这杨天和不过是偷鸡摸狗，弄虚作假之人，武斗场的连胜的成绩可以作假，但这试练塔可是实打实的战斗，他想要作假都没有办法，”有人幸灾乐祸的说道，眼中闪过嘲弄之色。
“比起沈子卓来说，差的绝对不是一星半点，怕不是之前的武斗场，那些人都是看在杨天和背后的神灵师傅，才放水的吧？”有几人冷笑一声。
“哼，作弊，买通？你买一个五十连胜试一试，就算杨天和实力没有沈子卓强悍，但好歹也是通过了37层，你来一个试试？”
看男子不爽的一人，不由的争辩起来。
也有一些人在边上吃瓜。
........
而一边的杨天和，显然也听到了一众人的窃窃私语，不过，他并没有在意。
嘴长在人家的身上，他也强迫不了人家。
就算他想管，现在也管不了。
现在的杨天和头痛欲裂，精神萎靡，就好像一名大学生，连刷十二个小时的高数题，大脑几近空虚。
只要不触及杨天和的底线，杨天和也不会小心眼一般去针对他们。
随即，杨天和服下一颗丹药之后，便坐上飞船，朝着自己的别墅区而去。
.........
“本以为按照杨天和的实力，最起码能够闯关到四十层，可现在.....”一众观战的长老也是摇头，眼中的兴致一扫而空。
人是存在有落差感的。
所谓希望越大，失望越大。
他们在杨天和身上所给予的希望是非常大的，但可惜了.......
"罢了，37层其实也不错了，是我们对他的期望太高了！"几名长老摇头。
“诸位，既然杨天和离开了，那我留在此地也没有什么事情了，就先告辞了！”一名外府长老摇头，神色变得有些冷漠。
“我也告辞了。”
顿时，一众内府和外府长老告辞离开了。
整个高山之上，只剩下三人。
“赵申兄？你这是......难不成发现了什么？”一名神通境界的内府长老，见赵申望着杨天和离开的方向，不由的好奇道。
“各位，你们难道没有发现什么吗？”赵申眼中闪过一丝精光.
“发现什么？这倒是没有。”几人回想刚才杨天和的模样，最后还是疑惑的摇头。
“是气息，杨天和的气息变了！”赵申说道。
............

第17章 神威城，宇宙大将军
“气息？”
“没错，就是气息。”赵申无视几人疑惑的表情，重重的说道。
“你们在仔细回想一下。”
闻言，几名神通境界的导师顿时陷入了沉思之中。
“气息...气息...等等，当时杨天和身上散发出来的气息，似乎是.....星云兽？”
一众导师长老也都不是普通人，很快就反应过来了。
眼中皆是露出惊骇之色。
“星云兽...星云兽，这怎么可能，难不成，这杨天和真的......”
众人细细回想，之前杨天和灵魂力量涣散，精神虚弱，身躯之中，那独属于星云兽秘法的气息，自然是掩盖不住了。
不过，杨天和毕竟刚刚模拟星云兽秘法，所以气息还十分虚弱。
即便是神通境界的强者再此，不仔细观察，怕也无法发现什么端倪！
“不可能，星云兽乃是星空巨兽，古往今来，有多少天骄强者在惦记着星空巨兽的秘法，可是又有多少人能够成功？”
“他杨天和不过是一个区区彼岸一重天的人，就算他拥有神体，可是又凭什么？”
“单单在同星云兽的对战之中，就领悟了星云兽的秘法？”
一名导师神情显得有有些激动，语无伦次。
“你不相信，不妨去询问一番？”赵申笑眯眯的看着此人。
“哼，星空巨兽的秘法关系重大，先不说这杨天和会不会告诉你实话，他真要告诉你星云兽的秘法，一旦宣传出去，被星空巨兽一族知晓了，你也将受到整个星空巨兽一族的追杀，不死不休。”
这名导师冷笑一声。
“或许，真的是我看错了也说不定呢？”赵申说道：“也或许，这一丝气息，是杨天和同星云兽战斗之时，遗留下来的气息。”
另外两名导师说道：“一定是后者，我可不相信，会有人能在战斗之中领悟星空巨兽的秘法，这怕是放眼整个宇宙亿万年下来，都找不出一个人吧！”
“希望如此吧！”赵申摆摆手。
“既然事情结束了，我们也告辞了！”几名导师说完便离开了。
只留下赵申独自一人留在原地。、
“星云兽秘法，日月星辰的气息，不会错的。”赵申用只有自己听得见的声音喃喃道。
“杨天和，有意思，真有意思。”说着，赵申的眼中闪过一丝不明觉厉的光芒。
...........
内府十万大山深处，一处豪华别墅之内。
岩狂和鲸万里两人站在苏南前方，汇报情况。
很快，两人就将知道的情况，尽数汇报了一遍。
“哦？武斗场五十连胜，试练塔却闯过了37层？”苏南摸了摸下巴，有些疑惑的说道。
“这么说来，杨天和比我们想象的还要弱了？”
一边的鲸万里说道：“南哥，照我看来，你还是太高看那个小子了，就算他运气好，找了个神灵师傅。”
“可终究不过是一个从蛮荒星球出来的家伙罢了，还能翻天，先天就弱上我们一筹！”
一边说着，鲸万里语气之中闪过一丝自傲。
或许，出生，是现在的他，唯一可以再杨天和面前自傲的东西了。
“放心吧南哥，在怎么样，他也翻不了天，对我们的计划也造成不了多大的影响。”
苏南闻言，沉默了一会儿，也是点头：“说的确实在理，近期来看，不管是杨天和还是沈子卓，都对于我们的计划，没有太大的威胁。”
“不过，也不能小瞧他们，毕竟蕴含有神体，或许现在我们领先他们，但未来，还很难说。”
鲸万里两人点头。
“对了南哥，你说，若是这杨天和真想争夺群星榜，去寻找他背后的神灵，你说会不会......”岩狂似乎想到了什么，眉头一皱。
“若真是神灵出手干预，那恐怕.......”鲸万里也是面色一变。
“应该不会，神灵是何等存在，若是他们想要长云星河的资格，只需要吩咐几句，便唾手可得！”苏南摇头。
“若是杨天和背后的神灵，真想要干预，要么直接给他安排好，要么让杨天和夺下群星榜。”
“前者的话，我们怕只能望洋兴叹了，若是后者，恐怕杨天和背后的神灵，是想要磨炼杨天和，这样一来，就不会多加干预，只要我们用实力击败他，就算是神灵，也不好说什么。”
“毕竟，神灵也是要脸面的！”
“按照杨天和现在的实力，就算有神灵相助，顶多不过是击败我，可想要对付会长.....那还差得远呢！”苏南自信的说道。
“那样便好！”鲸万里两人对视一眼，也总算是松了一口气。
“行了，就先这样吧，再过不久就是群星榜了，也幸好，杨天和两人现在才来，若是早来一年，怕是会图生变故！”
苏南说道。
.............
十万大山，杨天和的别墅区。
“呼！总算是恢复过来了！”杨天和深吸一口气，再次焕发活力。
“看来，下一次在没有足够的精神力之前，不能过度推演这等高级的秘法！”回想起之前的虚弱感，幸好这是在银河学府，若是在外边，保不准有人杀人越货。
“这一次武斗场和试练塔也算是不虚此行了，收获了学院积分，完善万兽皇拳不说，单是这星云兽的秘法，就是无价之宝。”
“十一万学院积分，不知道能够兑换一些什么东西！”随即，杨天和登陆学院商城，一一进行浏览。
“科技区，武道区，丹道区.......”杨天和一行行的看下去。
“这科技区，除去科技产物之外，竟然还有专门的科学技术售卖！”杨天和不由的心中一惊。
科学技术可是宝物啊，是一个文明实现等级跃迁的最快捷的方法。
一般来说，高等级的科学技术，在一些文明之中，都是不传之秘。
但在这银河学府的商城之中，却好似烂大街了一般。
不过，价格也是高的惊人。
“科学技术先不急，等到大夏帝国那边，将现有的科技消化完之后，在进行兑换也不迟。”杨天和心中暗想。
随即，杨天和兑换了一批炼体宝药，奇异矿石之后，就关闭了学院商城。
他发现，他想要的东西，都很贵。
他手上的积分看起来很多，可实际上，真要兑换那些最前列的好东西，怕是一个都不够。
“还真是够穷的！”杨天和摇头苦笑。
“现在也恢复过来了，生命基因等级也一跃达到了73倍，看样子，是时候前往新世界了。”
............
留下分身之后，杨天和便身形一闪，消失在了别墅之中。
重新来到了这一方新世界之中。
随即，顺着之前的方位，杨天和很快就寻找到了人烟。
“神威城，宇宙大将军！”
杨天和看着眼前，高耸入云的城墙之上，“神威城”三个遒劲有力，杀气弥漫的四字，听着往来人商客百姓口中念叨的名字。
也不由的产生了一丝好奇之色。
.................

第18章 大乾王朝
站在神威城前，杨天和望着往来的百姓，商客。
听着众人的私语，随即便改换了自己的衣物。
从众人的口中得知，现如今神威城刚结束外敌入侵，戒备森严，对于奇装异服的人，一律看做是外邦人士。
为了避免节外生枝，杨天和还是决定先观察一番再说。，
进入神威城后，杨天和在神威城浏览起来。
这一座边关重镇，虽在前段时间，刚刚结束战乱，但俨然已经恢复了生机。
路上行人熙熙攘攘，车水马龙，走卒商贩的吆喝声，响彻整条街道。
这种景象，但凡是放在古代封建王朝，那都是盛世之景。
显然，这统治着神威城，乃至于整个西南的宇宙大将军，绝对不是一个简单的人。
杨天和走了一圈，逛遍茶楼街头小巷口，一名名说书人，茶水小厮，巷口闲人，嘴里讲述着宇宙大将军的光辉事迹。
只口不提当今皇上。
“有趣，这西南之地，百姓只知宇宙大将军，不识大乾圣皇！”杨天和坐在酒楼之上，小品一口清茶。
还真别说，高武世界的茶就是不一样，轻抿一口便感觉到一股细微的灵气波动。
“宇宙大将军，还真是一个猖狂的名字。”杨天和心道。
在这个世界之中，王朝是最强大的势力之一，但除去王朝势力之外，还存在许许多多的教派，宗门。
其中更是有佛家道家等等。
而宇宙两个字，在这方世界之中，可不是简简单单的两个字。
宇宙，宇宙，何为宇宙。
“四方上下谓之宇”，“古往今来谓之宙”。
宇宙两个字，含括了天上天下，古往今来，乃是一个至高无上的称号。
这个世界的先贤，几乎是用宇宙这个词语，来概括整个世界，整个天下。
而能够以宇宙为称号，唯有现如今坐镇大乾王朝西南地区的宇宙大将军。、
这样的人，不是天赋才情达到了极点，便是狂妄自大，膨胀到了一个不可一世的地步。
“这宇宙大将军，野心不小啊！”
能够让大乾圣皇封赐宇宙大将军这个职位，又在西南大肆使用舆论手段，提高民间的呼声，这真要说宇宙大将军是一个忠臣，没有丝毫想法，杨天和可不信。
“这大乾盛武之风早已深入所有百姓的心中，街头小贩，茶楼小厮都有着些许把式，这些个人，随便拉一个出去，都足以虐杀易筋层次的武者了。”
又听了一会儿说书人关于宇宙大将军的英勇事迹之后，杨天和付了茶钱之后，继续在神威城之中一个人闲逛，了解一些信息。
一处小巷子之内，杨天和还在消化刚才的信息。
倘若这世界是一个发展科技的文明，杨天和倒也不需要这般麻烦了。
“嗯？不好！”
忽然，杨天和只感觉四周的温度，极速下降。
一股森冷的杀意，自从小巷的另外一端传来。
下一秒，一道黑色虚影自杨天和眼前一闪而过。
在其身后，也传来了一道道急切的声影：“玄甲军奉大将军之令，追拿暗锏教余孽，速速让开。”
............
ps：有点事，先发小半章，明天补上

第19章 蛮神神像，暗锏教
“暗锏教？这是哪一方势力？”杨天和思索着。
忽的，杨天和就见到一道黑影从屋檐之上飞驰而去。
“滴答！”
“滴答！”
几滴鲜血自高空滴落下来。
“你这暗锏教余孽，还不束手就擒。”三名身着红色盔甲的玄甲军士兵在身后紧追不舍。
观这几人身上的气息，都不是等闲之辈。
不过显然，那一名暗锏教人，即使身受重伤，依旧是略胜一筹。
看样子不消多时，便能甩开这三名玄甲军！
“有意思！”杨天和轻笑一声，从袖口放出一只仿生苍蝇，目标正是这一黑衣男子。
“只有音速吗？看样子，高武世界的规则压迫感，针对于所有生物。”
“神威城乃是大乾王朝的边关重镇，这暗锏教的人，将手伸到这里，怕也是图谋不轨。”杨天和猜测道。
“去看看！”杨天和启动虚拟眼镜，观测着微型苍蝇探测器传递过来的信息。
这微型苍蝇探测器，是他当日从银河学府商店之中订购的。
所发出的声音十分细微，倘若不是神通层次的顶尖高手，根本发现不了。
毕竟，科技探测器是不会产生灵气波动的。
加上这一处位面并没有雷达科技检测，所以这微型苍蝇探测器，也算是目前最好的选择了。
“嗯？这几名玄甲卫似乎........”
杨天和一路尾随于其后，却是发觉到情况有些不对。
那一名暗锏教的成员，在进入小巷口之后，开始迂回盘绕。
看其模样，似乎比那玄甲军，更加熟悉内城小巷之中的布局。
“该死的，必须抓住这个暗锏教余孽，那则消息绝对不能泄露出去，否则，必定会坏了大将军的大事。”一名玄甲军语气凝重的说道。
“我们分开追，他中了玄铁箭，身受重伤，跑不了多远。”
几人点头，随即化整为零，开始在此处小巷之中搜寻起来。
.........
不知过了多久，在神威城外围，一座破旧的山神庙之内，一道踉跄的身影，蹑手蹑脚的从破败神像之后走了出来。
“呸！什么狗屁神威城主，玄甲军，都是一群废物，今日的仇，我记下了。”那一名暗锏教黑衣人怒骂道。
“想不到，这宇宙大将军，竟然从西南蛮子那里，劫掠来了蛮神神像，这件事，必须要通报教主。”
“若是获得这蛮神神像，我教派之中，怕又能多出一支底蕴。”
“哈哈，合该我暗锏教大兴！”
黑衣人眼中不由的闪过一丝狂喜之色。
“咔嚓！”
忽然，门外传来一阵木门咔嚓的声响，黑衣人顿时警觉起来，精神高度集中。
“是神威城的贱民？”黑衣人感知着门外的动静，眼中闪过一丝杀意。
只见一道人影踏入山神庙之中。
入眼便是望见一滩血迹，顿时神色惊恐，面色突变。
“小子，怪只怪你时运不济，出现在不该出现的地方。”黑衣人眼中闪过一丝杀意。
他为了躲避玄甲军，一直在压制着自己的伤势。，
终于逃到这山神庙之中，才开始疗伤，将体内的污血毒血排出。
可现在被人发现，唯有斩草除根了。
否则，这小子被吓破了胆，出去大吼大叫，将玄甲军吸引过来，就显得有些得不偿失了。
黑袍人下手很快，在杨天和踏入山神庙的一瞬间，便动手了。
...............

第20章 坐岸观火
只见得一道寒芒闪过，冰冷的刀刃，瞬息之间，便来到了杨天和身前。
“刺啦！”
却见刀刃割开杨天和的喉咙，却不见鲜血喷涌。
“不好！有诈！”
见状，黑衣人瞳孔皱缩，暗道一声不妙。
忽的，就见一道人影从门外直接破窗而入，一道金光拳影浮现，直冲黑袍人面门而来。
“嗡嗡嗡！”
猝不及防之下，杨天和一拳正中，黑袍人只感觉大脑一阵嗡鸣声响起。
颅骨碎裂，整个人直直的倒飞出去，本就重伤的身躯，更加不堪重负。
“该死的小畜生！”
黑袍人心中怒火中烧，心中却打起了退堂鼓，他如今身负重伤，背后又有玄甲军追捕，眼前遇见强敌，僵持下去实属不智。
只能按捺下怒火，欲要逃离。
见状，杨天和怎能不明白黑袍人的意图。
召唤出小翡翠，手中长枪显露，直冲而上。
灵慧魄展露狰狞，直冲黑袍人的精神识海。
“刺啦！”
杨天和施展落影追魂枪法，直接洞穿黑袍人的胸口。
“你....你到底是谁？”黑袍人死死的盯着杨天和。
杨天和没有说话，手中长枪一挥，九旋劲顺着枪尖直接震碎了黑袍人的五脏六腑。
很快，黑袍人就在万般不甘之下咽下了最后一口气。
“我不过是“误闯入”山神庙之中，眼见一滩鲜血，这黑袍人便要杀我灭口，对付我一个普通人，还要动用灵气？这暗锏教，看样子也不是什么善茬子。”
“这黑袍人，若按照之前所展露出来的气息，怕也达到了彼岸境界层次，看样子，这一方世界的武力值，远比我想象的要强大。”
杨天和呢喃着，随即上前，在黑袍人的身躯之上摸索起来。
“一封信笺！”
杨天和眼中闪过一丝疑惑，按道理来说，若真是记载什么重要的信息，应该不会用信笺这样的物品的。
“或者说，这信笺之中的信息，并不重要，亦或者是说，玄甲军对于自己的能力，十分自信。”
怀揣着疑惑，杨天和打开了信笺，查看了起来。
“蛮神神像！”
“竟然真的是蛮神神像。”
杨天和眼中闪过一丝震惊之色。
之前听说书人说书，去书店找寻《大陆通史》这样记载这一片神武大陆的历史，多少也有些认知了。
传闻，在不知多少年岁以前，神武大陆之上，存在着漫天的神佛妖魔，他们是这一片大陆的统治者。
而那个时候，也由于太过于遥远，被统称为太古众神时期。
可即便是众神，最终都陨灭于历史的长河之中。
时代几经变迁，最晚追溯到上古时期，仙佛神魔最后一次显露身影，自此仙佛神魔成为传说，只有一些古物，流传了下来。
“说起来，这神武大陆的历史，似乎在中间缺失了一块，倒也奇怪。”杨天和摇摇头。
而这蛮神，诞生于南蛮大山之中，为南蛮部落所供奉之神明。
而蛮神神像，其中蕴含着一丝蛮神神力，有无穷奥妙，乃是至宝。
这信封之中所述，宇宙大将军派兵剿灭南蛮十万大山之中的一个部落。
寻找到了这一尊蛮神神像。
神威城城主便想要将这蛮神神像，搬运到大将军府之上。
然而，信笺还没有送出去。
就被这暗锏教黑袍人顺手牵羊顺走了。
“蛮神神像，倒是可以去凑一凑热闹。”杨天和有些心动。
“不过，这神威城主，据说乃是一名神武境界的强者，我怕远不是他的对手。”
神武大陆修习武道，总计分为力武境，气武境，天武境，圣武境，涅槃境，神武境，每一个境界共有九个小境界。
刚刚那一名黑袍人的境界，恰好是圣武境。
若不是身受重伤，就算是杨天和想要拿下他，怕也不是一件易事。
..................

第21章 周元龙
“倘若只是单纯的传递消息，或许，真的一封信笺就足够了！”杨天和猜测。
根据他所了解到的信息，大乾皇朝整个西南地区，七成以上的土地临近南蛮，另外三成临近西夷。
神威城所处的地带，乃是极南地区域，对外，宇宙大将军刚刚平定南蛮大山外围的一些个部落。
西夷势力也不敢跨越南蛮大山，横跨入神威城。
所以说，这一尊蛮神神像放置于神威城之中，理论上是绝对安全的。
但是......凡是都有但是。
“暗锏教的人，能够窃取到信笺，不可能没有其他的手段，亦或者是说，消息，怕是早已被传出去了。”
“但不管怎么样，蛮神神像绝对不能错过。”
杨天和暗想道。
“按照信笺上所言，七天之后，神威城城主将会派遣一队玄甲军，前往大将军府，若是暗锏教真想要夺取蛮神神像，唯有在中途截杀，否则绝无成功的可能。”
神威城之内，数百架天外玄弩横架，百战强军玄甲军在列，加上神威城主这一尊老牌神武境的强者，暗锏教绝对有来无回。
至于入侵大将军府，那更是痴人说梦，宇宙大将军经营了大乾西南整整四十年，早已将其打造成为铁桶一般，固若金汤。
一个小小的暗锏教想要打乱部署，绝对是痴人说梦。
“或许，可以试试其他手段！”
随即，杨天和操控着微型探测器，朝着神威城城主府之中，进行探查！
“使用磁波进行探测！”
下一秒，自微型探测仪之中，一股股肉眼不可见的磁场波纹，朝着神威城的城主府进行检测。
顿时，波纹顺着墙体和建筑物不断折射反馈，一道道画面，反馈到杨天和的眼前。
正是神威城城主府的建筑构造图！
“何方宵小，竟然窥视我神威城！”
正在杨天和高兴的时候，一道霸道无比的声音，夹杂着一丝愠怒，自城主府之中响起。
庞大的威压，铺天盖地而来。
似是上苍发怒一般，城主府周围的百姓，皆是双股战战，眼中流露出一丝惊恐之色。
“砰！”
只是瞬息，杨天和派出去的微型苍蝇探测器便轰然炸裂，被彻底摧毁。
杨天和眼前的画面，也是截然而止。
“这就是神武境的强者吗？果然恐怖！”杨天和面色凝重。
这微型探测仪器所释放的电磁波，是银河文明发明的一种宇宙电磁波。
因为不具有攻击性，所以隐秘性极强。
就算是他的灵魂力量，也感知不到这一道电磁波。
这神威城主不过片刻功夫，便察觉到了，实力，怕是远超一般的神通境界强者了。
“不过好在，城主府面积其实并不大，半分钟的功夫，也足以探查出内部结构了！”杨天和笑道。
随即，转身离开了此地。
..............
“大人，这是......？”一名玄甲军首领望着面色难看的神威城主，疑惑的询问道。
周元龙望着地面上，那破损的苍蝇探测器，微微周围：“你们看这是什么？”
“额？城主大人，这不是一只普通的蚊蝇吗？”一名玄甲军疑惑一声。
“不，刚才窥视城主府的来源，便是这一只蚊蝇！”周元龙说道。
“什么？这怎么可能，这一只蚊蝇，无论从哪个方向看去，浑身上下毫无灵气波动，根本不可能是灵兽，怎么可能窥视整个城主府？”
周元龙也是摇头，脸色阴晴不定。
他也不相信自己手中的这个玩意，能够窥视城主府，可刚才，他感知到的来源，正是其无疑。
“加强警戒，看样子，蛮神神像的消息，已经泄露出去了，这段时间，绝对不能出现任何意外！”周元龙说道。
“放心吧城主，蛮神神像周围我们已经布置好阵法，绝对不会出现问题。”
玄甲卫首领说道。
...........

第22章 千宝阁
“不过，这城主府之内，似乎存在有密室，亦或者阵法覆盖保护的区域。”杨天和看着探测器破损前的传递过来的信息，其中有些许区域，呈现出空白状态，没有任何信息。
“罢了，神威城有神武境强者，还是先静观其变。”
关闭画面之后，杨天和继续在神威城之内闲逛起来。
“千宝阁！”
杨天和望着眼前这座金碧辉煌的大楼，尤其是大门上方那一块牌匾，字迹端庄工整，恢弘大气，一眼便可看出，是出自于名家之手。
这千宝阁，乃是一个遍布整个神武大陆的顶尖势力之一。
主要从事各种商业。
加上从不干涉各大王朝之间的争斗，专心耕耘自己的商业领域，也算是一个中立势力。
“千宝阁拍卖会？”杨天和望着千宝阁之外的告示，顿时来了兴趣。
踏步入千宝阁之中，其内四四方方，端煌大气。
见杨天和上前，一名容貌靓丽的店员上前：“您好，请问有什么需要的。”
杨天和说道：“听说你们近期要举办一场拍卖会？”
店员笑道：“是的，拍卖会就三个时辰之后。”
“我有几件商品想要寄托贵拍卖行拍卖。”杨天和说道。
他想要参加这一次拍卖会，要么交够足够的钱，要么，成为拍卖者，参加这一次拍卖会。，
但杨天和刚刚来到神武大陆，自然没有足够的金银。
加上那一名暗锏教的家伙，又是一名穷鬼。
女店员愣了一下，随即笑道：“自然可以，不过，我们这一次的拍卖会，是十年来规模最大的一次，所以，若您需要寄拍的宝物价值不高，可能无法进行售卖！”
“嗯，没有问题。”
“请跟我来。”
随即，杨天和跟着女店员来到鉴定室！
...........
“杨公子，这一位，是我们拍卖行的初级鉴定师方鉴师。”女店员介绍道。
“杨先生你好，不知您想要寄拍什么拍品。”方鉴师问道。
“这几件！”杨天和大手一挥，几件物品出现在了两人的面前。
“这一本武道心法，乃是一本灵魂秘法，能够凝聚武者的精神力，并且反复锤炼，逐渐打磨。”杨天和指着第一本秘籍说道。
“什么？精神秘法？”方鉴师正襟危坐，眼中露出一丝惊骇之色。
精神秘法可不是普通的武道心法。
这可是稀罕货色。
一本相同品级的精神秘法和武道心法相比，价值高了十倍不止。
“这本精神秘法，你们可以鉴定一番！”
“至于这两管药剂，是开发脑域的基因药剂！”杨天和顿了一下，随即说道。
方鉴师愣了神，疑惑道：“脑域开发？基因药剂？这是什么东西？”
杨天和说道：“你们可以看做是提升悟性的药剂，而且是，永久性的提升悟性！”
"什么？"
方鉴师失声道。
“提升悟性的宝药！”
那拿着基因药剂的手，甚至有些微微发颤起来。
“杨......杨公子，这两件宝物，可能已经不在我的权限之中了，恕我才疏学浅，无法鉴定。”
“您在这里等候片刻，我去请刘老来。”
说完，方鉴师便匆匆离开了。
..............

第23章 拍卖交易
不多时，就见一名鹤发童颜的老者健步而来。
“提升悟性的宝药？”刘老直盯盯的看向杨天和。
“没错，不过这脑域开发的宝药，提升悟性的程度，因人而异！”杨天和笑着说道。
这脑域开发的基因药剂，是银河文明面向整个文明开发的。
基本上每一名银河文明的公民，都会在三周岁的时候，注射脑域开发药剂，提高全民素质。
所以想要获得脑域开发药剂，实际上并不困难。
更何况杨天和还是银河学府的内府学员。
不过在考虑到神武大陆是高武世界，其中的天骄，脑域天生开发程度可能很高。
所以杨天和拿出来的脑域开发药剂，算是上好层次的。
“是吗？”刘老狐疑一声，随即上下端详起来。、
“奇怪，还真是奇怪啊！”刘老脸色一变：“这脑域开发药剂，为什么我感觉不到一丝灵气？”
“这基因药剂所使用的材料特殊，自然不会散发出灵气。”杨天和笑道。
刘老疑惑的点点头：‘我会取一部分，进行检测，不过请放心，损失的部分，我们会补偿给你的。’
杨天和说道：“请！”
这脑域开发药剂，在银河文明之中虽已经算是上品，但并不珍贵。
毕竟，在科技文明之中，药剂一类的科技产物，只要掌握了配方，制取难度，只会越来越低。
退一万步说，千宝阁的信用摆在那里，想来也不会黑了这么一点钱。
...........
刘老拿着基因药剂前去检测，千宝阁的检测能力，还是很强的，片刻功夫，结果便出来了。
“杨公子，这脑域开发药剂，确实能够提升悟性！”刘老激动的说道。
这可是提升悟性的宝物，同能够提升资质的宝物一样，都是可遇不可求。
甚至因为悟性的特殊性，比起提升资质的宝物，更加的珍惜。
“听说杨公子还有几件寄拍的商品？”刘老询问道。
杨天和点头说道：“这第三件寄拍的物品，是一件飞行类法宝。”
说着，杨天和大手一挥，一辆空天汽车出现在几人眼前。
刘老几人也不吃惊，空间类宝物，虽然珍贵，但并不稀有。
杨天和既然能拿出提升悟性的宝药，有空间戒指，也不奇怪。
将几人的反应看在眼中，杨天和的心中，心思也是懵动起来。
在星空之上，空间戒指一类的，可都是稀世珍宝，整个银河文明，都不一定能够找出一件。
但在神武大陆的话..........
“空冥石，神武大陆特产宝物之一，是炼制空间戒指的主要材料之一。”
而一边的刘老询问道：“这空天汽车是.......”
杨天和笑道：“这空天汽车，乃是出自于一名顶级锻造师之手。”
“他浑身上下，由特殊材料制作而成，足以抵御涅槃境强者的攻击。”
“他的速度惊人，日行万里.......”
“甚至于，催动他，根本不需要灵石，只需要些许太阳光......”
杨天和开始一一介绍起来。
..........

第24章 拍卖会开始
“日行万里，能够抵挡住涅槃境强者的的攻击？”
“甚至不用灵石催动？”
刘老有些惊讶的说道。
现如今的飞行类法宝，尤其是这样运载类型的，基本都是用灵石催动。
毕竟，倘若真的靠人力催动，行程百万里，怕是连神武境强者，都要被压榨成人gan了。
“这是自然！”杨天和笑道。
这一辆空天汽车，可是能够航行于各大星球之中的。
倘若不是神武大陆，天地规则完善，压制力强大，这空天汽车，甚至只需要数天的时间，便能够航行完整个神武大陆。
至于其内部的能源催动，使用的自然是核聚变能源动力，加上其余能源转化装置，太阳能，风能，甚至是灵气，都能进行轻微转化，理论上所运行的时间，是五十年左右。
杨天和说道：“除去这些，这飞行法器，还有最核心的一点，那就是拥有独立的器灵，虽然没有杀伤力，却也拥有着不可估量的作用。”
“什么？”刘老等人身子都不由的颤抖起来，手指颤颤巍巍的指着空天汽车：“器....器灵？”
几人的心中犹如翻江倒海一般。
要知道，能够诞生出器灵的宝物，无一例外都是最顶尖的法器，一旦面世，必定会引起阵阵腥风血雨。
现在竟然有人告诉他，眼前的这一件“飞行类宝物”具有器灵，他们如何不惊！
“当然，你们也不用太过于惊讶，当年，那一名锻造大师，在打造这一宝器的时候，终究是因为实力不足，即使是诞生了器灵，却只是一个半成品。”杨天和摇头，万分“遗憾”的说道。
“半成品？”刘老疑惑。
“是的，这器灵，不具备有攻击能力，也没有诞生人的情感，相反，就好像一个傀儡一般，坚定不移的执行着主人的，命令。”
杨天和说道。
“哦？竟然还有这种说法？”刘老脑袋一歪，有些疑惑，毕竟，史书之中，可都没有记载过有这种情况。
“或许，是我孤陋寡闻了，退一步说，这对于一些人来说，也未尝不是好事。”刘老在在心中暗道。
他自然是不清楚，杨天和口中的器灵，实际上是科技文明之中的人工智能。
而人工智能想要诞生人的智慧，那可不是一件简单的事情。
毕竟，不是谁都像杨天和一样，具有万界垃圾场，直接升级贾无敌，使其拥有人类般的智慧。
“刘老，我来给你解释一下，这器灵的作用吧！”杨天和笑道。
“首先，他拥有自动导航功能，在飞行的沿途，可以记载下........”
........
在杨天和的讲述之下，刘老也是晕乎乎的点头。
最后，还是惊动了千宝阁的阁主，空天汽车的事情才被敲定下来。
“这千宝阁阁主，还是挺大方的！”杨天和望着手中的千宝阁紫晶卡。
以杨天和现在的权限，可以透支一千万灵元币。
“一千万灵元币，也足够我一段时间的开销了。”
说着，杨天和已经来到了贵宾厅，静静等候着拍卖会的开始。
........

第25章 火热拍卖
“千宝阁的影响力，比我想的还要庞大。”
“这和神威城所处的地域也有关系。”
杨天和坐在拍卖行的贵宾厅中，感知着一道道恐怖的气息，心中思量着。
神威城地处三方势力交界处，是兵家重镇，同时也是商业贸易往来的枢纽。
在大乾国未同其他势力开战的时候，商业往来，倒也没有多大的忌讳。
诸如其他国度的强者，自然是不可能深入大乾国内，所以神威城无疑是一个很好的选择。
加上这一次拍卖会是千宝阁每五年一次的中型拍卖会，才有了如今这局面。
见状，杨天和便静静的坐在房间内，沉默不语。
“神武境界的强者，实力应该和银河学府之中的是神通境界强者相当。”感知着两方世界之中的差异，杨天和不由的猜测道。
........
很快，千宝阁的拍卖会开始。
只见一名身材婀娜的女子面带笑容，步履端庄的走到台前。
“欢迎大家参加此次拍卖会。”
“接下来，请看第一件拍品。”
“虎狼丹！”
“出自于上古丹宗之手，乃是王朝世家培养死士而炼制的丹药，一枚虎狼丹，足以将一名普通人，蜕变成虎狼之士，起拍价，1000灵元币，每次加价不得少于100灵元币。”
女子拍卖师笑着说道。
“1100.”
“1300。”
“.......”
高低起伏的声音响起，不过显然，这一枚虎狼丹，对他感兴趣的人，并不多。
“虎狼丹，同基因强化药剂相似。”
只是看了一眼，杨天和便不再感兴趣了。
而虎狼丹，不过是开胃小菜罢了。
伴随着一件件拍品上架，拍卖会现场的气氛，很自然的被拉动起来了。
“接下来的一件拍品，是临时增加的拍品，是一本锤炼灵魂的秘法，根据刘老的鉴定，这一本灵魂秘法，位于涅槃境界层次。”
“甚至对于神武境界的强者，都有一定作用。”
女子嫣然笑道，言语之中，尽是蛊惑之意，使得听得不由的心中意动。
“竟然是灵魂秘法，这可不常见啊！”
“确实，就算家中有了灵魂秘法，竞拍回去，也物超所得。”
众人纷纷议论起来。
就连那些神武境界的强者，也是睁开了双眼。
毕竟，一个势力是否能够延续，底蕴是最关键的一环。
功法优劣孤寡至关重要。
纵观那些千年世家，皇朝，库中藏书浩如烟海。
后辈修炼，自然有更好的选择，甚至习百家之长，自创一道。
总总，这一卷灵魂锻造法，还是较为吃香的。
最后的成交价，也定格在了112万灵元币。
“112万灵元币，不是一笔小数目了！”杨天和心中一喜。
灵元币是由灵石锻造而成的货币，是整个神武大陆的统一货币。
在大乾国，一灵元币，大概等于一千大乾币。
一千大乾币，也足够大乾境内，五口之家，一个月的奢侈开销了。
在杨天和这卷灵魂秘法拍卖完成之后，又是一件拍品上前。
顿时，现场的气氛变得沉重下来。
杨天和也正襟危坐，大戏，正式开场了。
......................

第26章 大悲寺神箭侯
“接下来的拍品，出自于大悲寺，《明王琉璃身》第三卷！”女子笑眼盈盈，似乎对于台下的气氛变化，毫无察觉。
“明王琉璃身？”杨天和呢喃一声。
这大悲寺乃是大乾帝国国内的顶尖势力，而现在，拍卖会俨然已经进入到了最后阶段，这《明王琉璃身》绝对不是凡品。
“起拍价，一百万灵元币，每次加价，不得少于十万灵元币。”
“一百三十万灵元币，诸位，这一卷《明王琉璃身》正是我大悲寺遗失的一卷，不若卖我大悲寺一个面子，此物之后，我等不再参与竞拍！”
一道浑厚的声音自包厢之内传来，正是大悲寺一行人。
闻言，一些蠢蠢欲动的势力不由的按捺下来。
这明王琉璃身，虽说是大悲寺顶级炼体神功，却只有第三卷，就算他们耗费重金购买，怕也是无法修炼。
反而会得罪大悲寺，得不偿失。
“一百五十万灵元币！”这时，一道声响起，顿时吸引了在场所有人的注意。
“是神箭侯，难怪了。”
“神箭侯不是应该在南疆吗？竟然来了西南。”
“这回，有好戏看了。”
见状，大悲寺为首的人僧人，紧闭的双眼，也是微微睁开，虚白的长眉，微微颤动了一丝。
“时隔十年，想不到竟在此处，再见神箭侯，不知近来可曾安好。”圆慧说道。
“你们这群秃驴，十年来还真是从未变过，放心，你们都没死，我怎敢过的不好！”一阵威严的声音响起，在场的众人只感觉心口一闷，个个神色畏惧的看向前方。
“神箭侯，你与我大悲寺也算是颇有渊源，何必这般苦苦相逼！”
接连几次出价，神箭侯寸步不让,圆慧的眉头也是不由的紧皱。
“渊源，本侯同你大悲寺，可不是这两个字就能说的明白的。”神箭侯言语之中带有一丝寒意，显然，两方之间的关系，远没那么简单。
见状，圆慧等人对视一眼，看样子，想要拿下这一卷《明王琉璃身》，是要大出血了。
这一卷功法的竞拍，到最后，也只剩下大悲寺同神箭侯两方。
不过，大悲寺到底是大势力，神箭侯虽是一方王侯，可比起财力来，终究是差了不止一筹。
最后，大悲寺2300万灵元币的价格，竞拍下了这一卷《明王琉璃身》，可谓是大出血了。
溢价了两倍有余。
“神箭侯同大悲寺之间的事情，你们清楚多少？”杨天和饶有趣味的询问起贵宾厅的管事。
“倒是了解一些。”管事说道。
作为千宝阁贵宾厅的管事，配合上千宝阁庞大的信息网，对于整个大陆的名人轶事，乃至是一些杂事，都是多有涉猎，以便同客户进行交流。
“神箭侯，乃是平民出身，幼年时期，双亲亡于贪官之手，那时正值战事，那一伙贪官，欲要将神箭侯收编入军队敢死营之内，不过，神箭侯不知何时，拜入大悲寺下属佛门势力，才侥幸逃过一劫。”
“后，又通过其恩师的推荐，拜入大悲寺之下。”
“最后，似乎是因为神箭侯恩师的事情，神箭侯后脱离大悲寺，参军入伍，立下赫赫军功，威镇南疆，后被朝廷封为神箭侯。”
“神箭侯出自于大悲寺，若是他于大悲寺之内习得《明王琉璃身》，怕是这一残卷，自是有了用武之地。”
“可惜，神箭侯终究是平民出身，底蕴太差了，远不能比肩大悲寺”
管事脸上满是遗憾的说道。
“不过话说起来奇怪，神箭侯坐镇南疆，为何会来到这神威城,单单是为了这一残卷吗？”
闻言，杨天和暗自摇头。
不管神箭侯来到西南是什么目的，反正和自己八竿子打不着关系。
自己还是闷声发大财吧！
说着，看向了下一件拍品。
..................

第27章 大赚一笔
“下一件拍品，脑域开发药剂，是临时加入拍卖会的一款，能够提升悟性的宝药。”
“起拍价，一百万灵元币，”
女子莞尔笑道：“这种宝药，据说出自于远古炼丹大师遗迹。”
“不过，这一款宝药十分特殊，他对于悟性的提升，并不固定，因人而定。”
“若你是天资平庸之辈，那么脑域开发药剂的药效，足以媲美悟道汁液的效果，千金难换。”
“若你是天骄，悟性惊人，悟性的提升有限，甚至是不会提升。”
“综合考量之下，我们将起拍价定在一百万灵元币，大家可以根据自己的需求竞拍。”
闻言，在场的众人喧哗一阵。
窃窃私语声逐渐响起。
“哦？竟然会有这样神奇的宝药？”
“虽说对于天骄无用，可整个大乾王朝，四十万万人口，才诞生了多少天骄？”
“若是这脑域开发药剂能够普及，对于整个神武大陆的武道，都是质一般的提升。”
“可惜，这药剂出自于远古炼丹师遗迹，无尽岁月下来，怕是早已遗失了。”
在场的许多人，眼中皆是流露出了热切之色。
这药剂，或许对于天骄无用，但对于普通人，无疑是神药。
他们虽个顶个是盘踞一方的豪强。
但后辈子孙之中，终究是资质平庸者居多，这脑域开发药剂，正好合适。
种种情况之下，脑域开发药剂的竞拍，还是十分火热的。
........
“五百二十万！”
一道声音自神箭侯那传来。
顿时，现场瞬间沉寂下来了。
五百二十万灵元币，对于很多人来说，是一笔巨款了。
用这么一笔巨款，去培养一名资质平庸的后辈子孙，很多人都犹豫了。
在权衡利弊之后，许多人还是选择了放弃。
这么大一笔数字，他们用资源堆，都能将一名普通人，堆成强者。
并且，后半生还能奢侈的过完。
在场的人都是人精，知道该怎么选择。
加上神箭侯的情况，很多人都是了解，本着交好神箭侯的态度，都选择了退出。
此时，神箭侯的包厢内。
“侯爷，公子武道资质惊人，唯一的短板便是悟性，领悟武技同常人无异，现在有了这宝药，公子必定能够一飞冲天，继承侯爷的衣钵。”
边上的侍女笑着说道。
闻言，神箭侯公孙雄肃穆庄重的脸上也露出了一丝慈祥之色。
“话是这么说，但宝药终究是外物，能走多远，还要靠他自己。”神箭侯说道。
他也没想到，此行竟然还能碰到这般惊喜。
这脑域开发药剂，正好合了他的意。
...........
“不愧是大乾王朝的王侯之一，即便是平民出身，底蕴缺乏，依旧能拿出这么大一笔钱。”杨天和脸上也是露出一丝笑意。
五百二十万灵元币。
他这是躺着赚钱啊。
上品的脑域开发药剂在银河文明之中，虽说也挺值钱。
但对比神武大陆的灵元购买力。
他这一来一回，赚了何止千倍！
即使不是每个人都像神箭侯这般特殊。
可若真敞开来卖，怕也是近千倍的利润！
............

第28章 现世如来经
“查，看看能不能从千宝阁的口中，套出这拍卖者的信息。”
“这脑域开发药剂，既然出自于上古炼丹师遗迹，或许，会存在有配方。”
“若是我们能够得到这脑域开发药剂的配方，我邪心教，实力必定大增。”
一男子眼热的望着拍卖台上的脑域开发药剂。
他们邪心教可不是那些被大乾承认的正教。
被大乾军队围剿不说，想要招收成员，也是千难万难。
基本都是明里暗里，掠夺刚出生的婴儿，从小培养。
也正是因此，邪心教和大乾的矛盾，越来越深。
“公子，千宝阁一向注重声誉，想要从他们的口中套出拍卖者的身份，怕是十分困难！”边上的侍从小心翼翼的说道。
“这千宝阁，归根结底是一个商人组织，商人重利，我相信，只要我们给出的筹码足够大，我想他们一定会心动的。”邪天工说道。
闻言，边上的侍从眉头一皱。
话虽是那么说，但千宝阁千百年来积攒下来的声誉，又岂会因为一点蝇头小利而心动。
就算有，那也绝对不是邪心教能够负担的起的。
“公子！”侍从刚要说什么，却被邪天工拦下来了。
“我知道你要说什么，我邪心教那么多年的布局，可不是什么摆设，更何况，有些时候，一些肮脏的手段，往往能够取得奇效。”
邪天工说道。
他也不是蠢人，既然说出这样的话，心中自是有几分底气。
...........
“接下来的拍品，是一卷奇书，不知从何而来，也不知其中玄妙，是雇主在机缘巧合之下获得的，但久久无法破解其中的玄妙，故此将其寄于千宝阁拍卖。”
“这一卷奇书，由特殊材质制造，火烧不焚，水淹不散，刀枪不入，即便是我千宝阁神武境界强者，耗尽全力，也无法伤之分毫。”
“其中或许蕴藏有绝世经文，也可能是某个遗迹的地图，如之总总玄妙，或许，还要靠最后的拍主的机缘了。”
“起拍价，一百万灵元币！”
拍卖师笑着说道。
“一卷奇书？”杨天和来了兴趣，环顾了四周，却发现众人兴趣不大。
只是犹豫片刻，杨天和就明白其中关键。
以千宝阁那庞大的势力，都无法破解其中玄妙，更何况是其他的势力。
或许，这一卷奇书之中，真的存在绝世机缘，也或许，什么都没有。
毕竟，这世界上，也不乏一些顽童，性情古怪之人，故意制作一卷“奇书”来愚弄世人。
若是前者还好，可若是后者的话.......那就多少有些得不偿失了。
“探查之眼！”
杨天和照例使用探查之眼，查探这一卷奇书。
“这是.......”杨天和瞳孔一缩。
【《现世如来经》】：佛家三大至高经文之一，如去向上自利，如来向下利他，现世当如来（为佛家高僧所封印，需无暇佛力，配合上明王琉璃身方可破解），可使用十万修复值破封。
“现世如来经？佛家三大至高经文，想不到，这一卷奇书，竟有这般来历。”杨天和心中暗道。
虽说他不过是刚来这一方世界，对于很多事情并不了解。
但佛家的势力摆在明面上，无论是过去，还是现在，佛家永远都是神武大陆之上，最庞大的势力之一。
“一定要将其竞拍到手！”
现世如来经，这样的至高典籍，绝对不是金钱能够衡量的。
现在，在场的所有人都无法窥其一角，正是他出手的最好机会。
若是错过了，下一次想要获得，怕是没有那么容易了。
..........
“五百八十万！”
现世如来经的价格一路飙升，杨天和始终咬紧着价格不放。
“这24号包厢内的是谁？五百八十万，眼都不眨一下？”
“五百九十万！”一个包厢内再次传来。
“六百五十万！”杨天和志在必得，一口气喊到六百五十万。
表明了自己的决心！
这一招确实有效，许多人心中都打起了退堂鼓。
望向杨天和的所在的包厢：拍卖会这样加价的，除了财大气粗，势在必得之人，就是色厉内荏，外强中干，没有实力，只能用这种方法来强行劝退别人。
但不管怎么样，六百五十万，已经断了许多人内心的想法。
六百五十万灵元币啊，去购买一个虚无缥缈的奇书，很多财力不够雄厚的人，实际上是拒绝的。
就如同一个普通人在面对选择的时候。
一个是一千万的空头支票，另一个则是一百万的现金。
相信，大部分人心中都是会选择后者的。
前者看不见摸不着，后者却近在眼前。
由此，许多人跳跃的心，不由的平息下来。
竞拍的声音，也寥寥无几。
“七百万！”
一道声音再次响起。
............

第29章 拍卖空天汽车
“是定禅寺的人！”
众人闻声望去，感受着包间传来的气息，窃窃私语道。
“我听闻定禅寺佛子之一悟行，前来西南，想不到竟然也来了这一场拍卖会。”
“应该是事出有因，大悲寺是为了明王琉璃身的残卷来此，不知这定禅寺有什么目的。”
整个大乾的佛家有两大顶尖势力，定禅寺和大悲寺。
“佛子，是否看出了什么？”边上一名慈眉善目的僧侣询问道。
悟行摇头：“这倒是没有，不过，我总感觉，这一卷奇书之内，有着什么东西吸引着我。”
“是吗？”僧侣沉思了一会：“若是佛子直觉不错，或许这奇书之内，必是一件重宝。”
“看情况吧，或许，是我的错觉也说不定。”悟行摇头。
他是定禅寺的佛子之一，也只是佛子。
手中的资金，也是有限，留存着，是为了竞拍最后一件拍品的。
.........
“有意思，这悟行有这财力，我倒是不惊讶，但此人是谁，听其声音应该也不是老一辈的人，竟有这般财力。”邪天工望着杨天和所在的包厢。
“你去查一查，不过要注意，万般小心，接下来几天很关键，不能出差错。”
“希望，不是什么变故。”
邪天工望着杨天和所在方向呢喃一声，随即将目光放回拍卖台。
这一卷奇书的拍卖，还在继续。
“八百五十万灵元币！”
“九百万！”
悟行的声音刚刚落下，一道声音紧随其后。
瞬间，全场沉默了下来。
九百万，已经是一笔巨款了。
而看样子，这九百万并不是对方的底价。
“佛子，我们竞价的极限是一千万灵元币，超出这个数字，我们将无法进行最后的拍卖。”
“一千万吗？”悟行紧咬着的那口气，也只得无奈的松开了。
“一千万！”悟行最后一次喊价。
“一千零五十万！”
杨天和的声音再次响起。
“罢了罢了，或许，真的是我的错觉。”
悟行望着拍卖台的那一卷奇书，只得无奈的退出。
但不知道为什么，心中顿时失落落的。
随着悟行的退出，拍卖会也只回荡着拍卖师的声音。
“一千零五十万，第三次。”
伴随着锤子的落下，杨天和也总算是松了一口气。
其余众人眼中，并不遗憾。
一千多万灵元币，哪怕是对于各大顶尖势力，都算是一笔不小的开支了。
用其去购买一个虚无缥缈，连千宝阁都未曾破解的东西，多少是有些不值。
“现世如来经，到手了！”杨天和松了一口气。
一千多万是巨款，但也值得。
“接下来，就安安心心的等待拍卖会结束吧！”
一千万拍下现世如来经，他手中，基本上已经没有什么钱了。
而接下来的拍品，想来价格，一件比一件高昂。
再看看在场的众人，许多贵宾厅的人，一言未发。
显然，都是在为压轴戏做准备。
.................
“下一件拍品，飞行宝器空天汽车！”
“这一件宝器，是临时加入拍卖行列的，但却是一件不可多得的宝器。”
“这一宝器，既可以于百万米高空之上飞行，亦可潜入千米深海之内。”
“他能够自动记录下所途经的每一处区域的地形图和航行画面，能够抵御涅槃境强者的攻击。”
“当然，最关键的是，这一款飞行宝器，孕育出了器灵！”
.哗啦！
此言一出，全场再次陷入喧哗之中。
就连那些个好似世外仙人一般，与世隔绝的，都不由的将目光投向拍卖台上。
....................

第30章 上古离火教
“器灵！”
这可不是开玩笑的，但凡能够诞生器灵的宝物，无一不是顶尖神器道器。
“不过，半成品器灵？这是什么鬼？”
“几十年来，我也是第一次听说，宝器所诞生的器灵，竟然还是半成品的。”
“是啊，自古以来，但凡诞生有器灵的宝物，威能提升了何止十倍，思维同常人无异，无异于第二个生命！”
“这“空天汽车”的器灵，竟毫无神智，甚至没有丝毫战斗的能力，价值百不存一！”
“行了，若是这空天汽车，所诞生的真的是完美器灵，你觉得有可能放在拍卖行拍卖吗？”
“可惜了，这空天汽车，只是一件飞行辅助类宝器，还不是那种辅助修炼的宝器，价格必定大打折扣。”
“就算如此，怕也足以拍卖出一个天价了，毕竟，这器灵的辅助功能，还是很强大的，那所谓的自动导航，无灵石催动，自动记录，自动打击等等，都是不错的功能。”
虽说这所谓的“器灵”是半成品的，但千宝阁还是将“器灵”的功能全部介绍了一遍。
其中的吸引力，对于在场的众人来说，还是很大的。
..........
“有趣，真是有趣，今日这场拍卖会还真是大开眼界，不算上最后的拍品，这脑域开发药剂，空天汽车，可都是闻所未闻啊！”神箭侯说道。
“侯爷，这两件物品，可能都是从上古遗迹之中搜寻到的，看样子，前人的智慧，武道的繁盛，要远超当今！”
“是啊！”神箭侯点头，他也阅读过遗留下来的史书，对于上古时代的文明，都有崇尚。
而在另外一个包厢之内，上古离火教的炼器师，则是面色涨红，好似打了鸡血一般。
“竟然是半成品的器灵，我记得大教之中的杂篇《天工典》有过记载，上古时期，我们离火教，确实铸造过孕育出半成品器灵的道器，远以为时间久远，加上又是杂书，做不得数，现在看来，这绝对是真的。”
一名白胡子老头激动的说道。
“是啊，对我们来说，半成品器灵，这可是比拥有完整器灵的神器来说，更有意义啊！”
“现在，只要我们能够吃透其中的玄妙，想要锻造出拥有器灵的道器神器来，无疑是更近一步。”
现如今，神武大陆之上，还不存在有能够锻造出道器神器的炼器师。
没办法，上古文明断层太严重，许多文献资料，功法传承都失传了，必须要重新开始。
锻造之法更是如此。
虽说，现如今依旧有各大势力，有神器道器流传下来，他们上古离火教也可以从中摸索出来，但难度太大了。
现在有着“半成品器灵”作为承上启下的台阶，难度无疑会大幅度降低。
这就好比一口吃不成胖子一般。
当你的弹跳极限只有十米的时候，想要登上二十米的高台，无论你多么的努力，都不可能一跃而上。
但当中间十米出现一个新的平台，那自然会容易很多。
这些上古离火教的炼器师，便是如此。
...........
“八百万！”
“九百万！”
“一千万！”
上古离火教的炼器师们，一个个好似打了鸡血一般，疯狂出价。
无论其他人出价多少，他们丝毫不让。
这在离火教的炼器师们看来，是他们的大教重回巅峰的机会。
是他们突破极限的机会。
这灵元币不过是身外之物，无非是多锻造几把兵器罢了。
但眼前的半成品器灵可就不一样了，可遇不可求啊！
很快，在陷入疯狂的炼器师的推动下，空天汽车的价格，直接被推到了一千六百万灵元币，甚至还在上升。
“该死，这群离火教的炼器师疯了吗？”
一名大教的堂主刚一喊价，便被疯狂的炼器师给压下去了，不由的恼怒道。
“已经两千五百万了，这些炼器师还真是有钱啊！”
“侯爷，我们恐怕不能喊价了！”
“罢了，就此结束吧！”神箭侯也是长叹一声，底蕴终究是太浅了。
“我们也退出吧，这空天汽车虽说罕见，但也不是不可替代，更何况，器灵没有任何攻击手段。”
有些人无奈的说道。
这将近三千万的价格，足以购买到一艘大型的飞行神舟宝器了。
无论是防御力，亦或者是攻击力，飞行速度，面积，比之都强横了不少·。
或许唯一的不足，便是没有诞生器灵，催动其所耗费的灵石太过于的庞大了。
相比于上古离火教这些炼器师来说，他们并不是刚需，非要不可。
于是，一个个接连退出了此次竞价。
最后，终是那些上古离火教的炼器师以三千万的价格，拍卖下了这一辆空天汽车。
“到手了，到手了，我要先回教内，参悟这一辆空天汽车。”
一众人兴致勃勃的说道。
...............

第31章 拍卖会结束
“三千万，还真是一笔不小的数字。”杨天和心中暗喜。
这一辆空天汽车，能够适应宇宙之中的复杂变化，并且在神武大陆这样完善的规则之下，还能有这般表现，价格自然也不菲。
但相比于三千万灵元币，也是大赚。
空天汽车的拍卖结束了。
很多人都是意犹未尽，还未到最后一件拍品，便出现了三千万的价格的拍品。
众人都感觉也是不虚此行了。
随后，经过了几分钟的中场休息，又拍卖了两件过度商品后。
众人的激动的心情刚刚平静下来。
最后一件压轴的产品，也是粉墨登场了。
“现在，我们将进行最后一件拍品的拍卖。”随着女子的话音响起，在场所有人都屏息凝视注视着前方。
“这一件拍品，乃是从上古遗迹之中，寻找到的上古神药：悟道莲子！”
说完，女子将拍品上的帘布放下，悟道莲子，也向着众人露出了其中的模样。
“这悟道莲子，传闻乃是不死神药悟道莲，孕育无数岁月诞生出的九颗莲子之一，蕴含有无尽道晕，即便经历了无数岁月，时光冲刷，其药效依旧惊人。”
“无论是远观领悟其中道晕，亦或者服用，乃至是配合无数宝药炼制成丹，都是绝佳的选择。”
全场寂静无声，只能听闻在场所有人那急促的呼吸声。
“悟道莲子吗？”杨天和也是直盯盯的望向其。
只是一眼，杨天和便感觉眼前一阵清晰，大脑之中，竟也是一片清明。
世界的本源规则，一瞬间似乎都清楚明了了一般。，
关于脑海之中的功法武技领悟，竟有了一丝不一样的领悟。
“还真是神物啊！”杨天和有些意动的望着悟道莲子。
“这不过是经历过无数岁月后遗留下来的一颗莲子罢了，服用下，怕是能够使人突破极限境界。”
“若是九颗莲子一同服下，甚至是那不死神药悟道莲，该有多强的效果？”
杨天和想到，对于这只是揭开了一角的神武大陆，愈发的好奇。
“可惜了！”
望着周围的人，杨天和不难猜出，许多人都是冲着这一颗悟道莲子来的。
毕竟，这悟道莲子的作用。
无论是突破瓶颈，亦或者作为家族传承至宝，都是最好的选择。
而杨天和，即便拍卖了空天汽车和脑域开发药剂，可真要和那些大佬真刀真枪的对拼，也绝对不是对手。
前两者都是可有可无，并非不可取代的。
但这悟道莲子，可完全不一样。
这足以成为一个家族教派的根基。
想明白了，杨天和也便不再多想，便安安静静的当一名看客，不再掺和。
甚至于，他还能借助这段时间，加深一下自己对于功法一类的理解。
............
各方势力的竞价，十分激烈。
你争我夺，寸土不让。
甚至各方之间唇枪舌战，乃至是言语威胁。
一切的目的，便是这一颗悟道莲子。
最后，终究还是代表着西南最大势力的大将军府，以1.8兆的价格成功竞拍下这一颗悟道莲子。
“1.8兆，这大将军府，还真是财力雄厚啊！用以富可敌国来形容，怕也不过如此吧！”
杨天和深吸一口气。
以灵元币的购买力，这绝对是一个天文数字了。
甚至于，足以抵上大乾国数年的税收。
“传闻，宇宙大将军，有上古教派的支持，按照今天这般看来，所言非虚啊！”
“是啊，要不然，单凭借大将军府，不可能轻而易举的拿出这么大一笔钱财。”
“你不要命了，大乾最忌讳朝中人员和上古教派有瓜葛，你这般明目张胆的说，小心被人听到了，治你一个死罪。”
见状，一些人的嘴巴顿时老实了许多，也不敢胡猜测。
而这些，也都被杨天和听入耳中。
“上古教派，看样子，神武大陆之中，最顶端的，不止是各大王朝势力啊！”杨天和留心，准备到时候好好了解一番。
“一场拍卖会炸出了那么多的势力，在结合上我了解的，看样子，这世道，也不太平！”
伴随着悟道莲子的一锤落定，这一场拍卖会也正式结束了。
杨天和从负责人那里接受完灵元币之后，便告辞离开了。
距离神威城主运送蛮神神像，不过几天的时间，自己也正好了解一番情况，再做打算。
..............

第32章 方照，影雾，蛮王
拍卖会结束之后，杨天和找了处清净地方，详细了解了一番大乾国内，神武大陆之中的一些人文历史，杂事神话，以及各大宗派势力。
整个神武大陆，以人类势力为首，其中多以王朝势力存在。
分别为大乾王朝，大永王朝，大康王朝，大肃王朝，大魏王朝，大周王朝。
而在各大王朝之中，各大世家势力，上古教派势力，错综复杂。
整个神武大陆的王朝制度，完全可以追溯到亿万年前。
曾经，统领神武大陆的，是各大神灵建立的神国，各大宗派世家，也同样如此。
唯有至高无上的神，才能传播信仰，建立教派。
所以，现如今流传下来的上古教派的背后，依旧可以看见神灵的影子。
“该出去看看了！”杨天和走出书屋，看了看虚拟屏幕上的视频。
“神威城城主，提前三天，将蛮神神像，运送往大将军府?”杨天和说道。
“看样子，是这一次，大将军府中的人拍卖下悟道莲子，准备将其一同送往大将军府。”
“不过，竟然这般明目张胆！”
杨天和心念一动，从背包里取出另外一艘空天汽车，跟随于大将军府的队伍后方数十公里的位置。
在神武大陆，基本上有实力，有权势的人，出行工具都是飞行类宝器。
亦或者是飞行类的妖兽。
大将军府的人，自然也是不例外。
“有情况！”杨天和眼中闪过一丝了然之色。
大将军府的行为，实在是太高调了。
若是一般人，在蛮神神像消息泄露之后，再加上手中握有悟道莲子这样的宝物面，早就影藏行踪，将这些宝物运送往大将军府之中。
但，话说回来，现在脚下的土地，是西南，宇宙大将军的地盘，若是真的这样做了。
岂不是说大将军府，在气势上，便弱了不止一筹？
“看样子，大将军府这一次，是想要立一次威！”杨天和猜测道。
这一次大将军府来人，绝对都是神武境的强者，若是真的有人敢挑衅大将军府的权威，怕是会受到大将军府的致命打击。
........
杨天和观察着，不出意外，这一路上，还真的出现了意外。
忽的，天地间的温度，在此刻飞速上升。
一道燃烧着烈焰的陨石，从天而降，径直朝着大将军府的飞行宝器而去。
“放肆，是何方宵小，竟敢攻击我大将军府！”
一道怒喝声音响起，剑芒冲天而起，寒意凛冽，四周的高温，瞬间消失，取而代之的，是一股寒意。
只见剑芒闪过，那陨石切面光滑的被切割成两半，坠落于底下的山峦之中。
一名身着黑色长袍的男子，凌空而来，阻拦在飞舟前方。
“方照，将蛮神神像交出来，我放你们离开。”影雾说道。
“我道是谁，竟然是你们这群暗锏教的虫子！”浑厚的声音响起，一道年轻的人影出现于飞舟前。
影雾冷哼一声：“我暗锏教无意与你们为敌，只要将蛮神神像交给我们，暗锏教甚至愿意同大将军府联合。”
方照却是不屑的冷哼一声：“和你们联合，我们可不想背后被人捅刀子！”
“那就谈不拢了？”影雾脸色愈发阴冷下来。
方照却是笑道：“正好，今日除了你，来日将你这暗锏教连根拔起，我西南，也算是少了一丝祸患。”
话音落下，方照眼中闪过一丝森冷之意，手中长剑横批，剑芒冲天而起。
影雾拿出兵戈，似戈似镰，为一柄妖镰，散发着丝丝寒意。
妖镰卷动四周的灵气，阴冷的气息，笼罩了整片天空。
方照大步上前，空气爆裂，云雾避散，剑气划破长空。
“血阳无限剑！”红光隐晦，却又无可阻挡，破开影雾的妖镰，直面而上。
“不好！”影雾面色大变，气息愈发的紊乱。
“神武四重天，竟将血阳无限剑，炼至大成！”影雾是神武六重天的境界，本身也算是天骄人物，却和方照交手的瞬间，便落入了下风。
“不愧是方胤的儿子，能够罗列上古天机门的九天星斗天骄榜，也是当之无愧。”影雾暗道，又高声喊道：“你们几个还想要藏到什么时候？”
话音落下，周遭的云雾渐渐消散，几道人影浮现出本来面孔。
“是你们！”方照冷冷的望着眼前的几人，眼中只有冰冷。
................

第33章 方嗣业，上古阴魔宗
“方照，将我族蛮神神像交出来！”一道千丈身影浮现，那是一尊赤裸着上身，紧实的肌肉，钢铁浇筑一般高高隆起，紫青色的皮肤之下，虬龙一般盘旋着的青筋暴起。
“蛮王！”方照瞳孔一缩，死死的盯着前方。
“轰！”
只见那道千丈身躯，手持开山巨斧，凌空而下。
空气灵气被层层劈开，泾渭分明。
雷霆炸响声响起，庞大的压力，使得下方的地面，都凹陷下来。
“你这蛮子，不好好在十万大山待着，竟然还敢来送死。”
“今日过后，我必定出兵南蛮，犁庭扫穴！”
忽的，一道雄浑的声音响起，金光自飞舟之上而来。
来人身着一身金甲，手中黄金巨剑横持，脸上带有着不怒而威的气势。
“袁天龙！”
“你不在你的神威城待着，竟然亲自护送蛮神神像？”蛮王见状，缓缓说道。
来人正是那日，发现杨天和窥视的神威城城主袁天龙。
蛮王倒也不担心，袁天龙实力不错，但远无法和他相比。
若只是一个袁天龙，这蛮神神像，便是他的了。
“哼，我早料到到你们这群藏在暗地的老鼠，图谋不轨，正好，今日全部聚在一起了，那就一网打尽！”袁天龙扫视着四周。
除去影雾和蛮王之外，另外几人也一一现出真身。
“袁天龙方照，我们无意同大将军府作对，我们只求蛮神神像，突破壁垒。”
又是一名神武境的强者说道。
“笑话，这蛮神神像，乃是我大将军府之物，岂能被尔等窥视？”方照冷哼一声。
“那就是谈不拢了？”另一名神武境眯着眼睛，身上的气势，朝着飞舟笼罩起来。
“别和他们废话了，大将军府势力本就庞大，做事横行无忌，狠辣无规，若真的让他们壮大，我们日后在西南，怕是有的受了。”
袁天龙闻言上前一步：“说的不错，你们这群藏在暗处的老鼠，也一次性全部清理干净了，我西南，也能安稳一阵子！”
双方言语焦灼之中，却都没有动手。
似乎，都在寻找着机会。
但无论怎么说，现在众人所处的位置，还是于西南之中，拖得越久，对于大将军府的一众人来说，是最有利的。
........
两相僵持之下，忽的，一道洪亮的声音，夹杂着一丝愠怒，急切之意。自飞舟传来。
“该死的，飞舟内，没有蛮神神像！”
这一声 怒吼好似晴天霹雳一般，暗锏教蛮王等人心中大震。
“你们设计坑害我们？”蛮王双眼愤怒的好似铜铃一般。
“坑害？真是笑话，这西南，是我大将军府的地盘，你们来我西南抢掠宝物，反而怪罪我们。”方照冷哼一声。
言语间，蛮王影雾等人便要撤退。
袁天龙几人见状，也纷纷出手，心中懊恼。
差一点，他们便能形成合围之势，灭了这群家伙。
“可惜了，不过，现在也不晚！”
袁天龙一出手，隐藏在周围的大将军府神武境强者，也纷纷现身。
各个出手尽数都是杀招，显然是有备而来。
“轰！”
只听得一道轰鸣声响起，飞舟那坚固的船身碎裂出一个大洞，一道人影从中飞出。
“上古盗天教，司空摘星。”袁天龙望着司空摘星，恶狠狠的说道。
“你这个小贼，竟然偷到我们大将军府头上了！”
司空摘星笑道：“不不不，此言差矣，宝物乃是天地所生，蛮神神像也为蛮神所有，不属于你，也不属于我，哪里来盗窃你们大将军府一说。”
“今日是我失手了，我们来日方长！”
说完，司空摘星化作一道虹光，朝着包围圈外逃去。
“千机飞虹术？”袁天龙冷哼一声：“今日就算留不下你，也要扒了你一层皮。”
心念一动，袁天龙手中黄金大剑横空而出，剑影瞬间笼罩了整片虚空。
包括方照在内的五名神武境界的强者一同出手，欲要留下五人。
“走！”
蛮王等人对视一眼，朝着五个方向四撤开来。
“皇极无垢吟。”
一股庞大的能量扩散开来，直冲五人而来。
“方嗣业！你不是前往西夷了吗？”
蛮王望着眼前那熟悉的声音，杀意忍不住的逸散出来。
“蛮王，真是好久不见啊，我来南蛮，不正是为了你吗？
当日在南蛮大山之中让你侥幸逃走，今日，就让这西南，成为你的埋骨地吧！”方嗣业望着蛮王，杀意也是不加掩饰。
“跑！”蛮王心中大惊！
难怪之前就感受到一股熟悉而又隐秘的气息，原来是方嗣业。
他同方嗣业也是老对手了，虽同是神武九重天，但实力还是有些差距的。
加上现在位于西南，蛮神神像也不知在何地，还是先走为妙。
战局也是在方嗣业的加入之下，蛮王这个主要战力被压制，天平已经开始朝着大将军府倾斜。
那些暗锏教教众，以及其他势力的人，在神威城大将军府精锐之下，死伤惨重。
显然这一次截杀，失败了。
...........
“方嗣业，你这个狗皮膏药！”蛮王大怒，手中战斧劈下。
方嗣业手中战刀砍下，刀芒倾泻，一座小山头被削成了平地。
两人你来我往，方嗣业虽占据上风，一时间却拿不下蛮王。
忽然，就见一道阴邪的利爪从天而降，直直的朝着方嗣业轰杀而来。
“上古阴魔宗！”
方嗣业连连后退，面色微变。
他身经百战，自然是认识上古宗派之中，最前列的宗派之一，上古阴魔宗。
...........

第34章 局势复杂
“蚀魂森罗狱！”方嗣业望着眼前的黑袍人，冷眼说道。
“方少爷果然是见多识广，不错，正是我上古阴魔宗三十二秘技之一。”黑袍人言语沙哑，辨不得真假。
“我大将军府同你阴魔宗井水不犯河水，为何凭空插一手。”方嗣业说道。
黑袍人说道：“这些人同我们有旧，不若方少爷卖我们阴魔宗一个面子，放他们一马如何？”
“我们阴魔教自当感激不尽！”
方嗣业冷哼一声：“卖你们一个面子，就怕你们受不起！”
话音落下，方嗣业手中长刀染血而出，千丈刀芒杀伐连横。
黑袍人寒芒一闪，阴寒的气息，从其身上散发出来。
刀爪在空中碰撞，庞大的能量倾泻开来。
“你先走！”
黑派人见大将军府的兵马开始逐渐汇聚，在暗处埋伏着的神武境强者见状，也不再隐藏，拦住蛮王等人去路。
“好！”
蛮王没有丝毫犹豫，转身朝着边关方向而去。
“休逃！”
方嗣业大怒，一阵雷鸣般的奇异兽吼声响起。
同一时间，一只豺身龙首，口衔宝剑，怒目而视的异兽浮现。
那凶煞残暴目光，紧盯着黑袍人，嗜杀嗜血的本性，这一次彻底的显露出来。
“睚眦！”
黑袍人面色一变，身形连连后退。
方嗣业手中大刀抬起，睚眦仰天怒吼一声，汇聚入刀环之上，迎着黑袍人而来。
黑袍人咬牙，身上的灵气汇聚，骨爪横在身前。
但那恐怖的刀罡凛冽，削铁如泥，远处的群山之上，留下了一道道刻骨的“疤痕”。
“轰！”
在密集的刀罡之下，黑袍人有些疲于应付。
一道刀罡穿过黑袍人的防线，其身躯之上的黑袍，显得格外脆弱。
直接被撕裂成碎末，露出了他本来的面目。
“曹奔，竟然是你！”方嗣业见到黑袍人的真正身份，惊讶的说道。
“你不在皇宫侍奉乾皇，竟然来我西南，勾结南蛮。”
曹奔却面色冷淡，声音无比尖锐：“方少爷可不要给我扣一个那么大一顶帽子，老身之所以前来西南，正是为了陛下。”
“蛮王事关陛下大局，必须活着。”
方嗣业迟疑了一会儿，冷笑道：“好你这曹阉狗，胡说八道，欺上瞒下，背着乾皇勾结蛮王，看样子野心不小啊！”
“今日，就将你们全部拿下，送与乾皇！”
只是片刻的功夫，方嗣业便做出决定。
手中长刀而出，睚眦虚影浮现，直冲而上。
“大胆方嗣业，你想干什么，违背乾皇的旨意吗？”曹奔见方嗣业刀尖之上的杀意，脸色微变。
这方嗣业，是铁了心的要杀他了。
方嗣业冷笑道：“违背，真是笑话，蛮王暗锏教这群扰乱西南的老鼠反贼，你不杀，反而助纣为虐，怕是早已勾结在了一起吧！待我将你们的人头送往皇宫，也好替乾皇除去一个祸害。”
“叔父，我们一同联手，拿下这个阉狗！”
方嗣业朝着远方大喊一声，又是一道人影从天际而来。
正是方嗣业的叔父，大将军府的中流砥柱之一方云鹤！
“你这阉狗，没少在乾皇耳边挑拨我们大将军府和乾皇的关系，但没想到，今日还敢勾结这帮子反贼，我们定饶你不得。”方云鹤一边说道，手中的攻击瞬息而至。
“方~家~！”
曹奔双眼喷火，咬牙切齿的重重说道。
感受着两人刀尖上的杀意，他知道，两人现在是必杀他了。
无奈，也管不得暗锏教那些家伙了，先跑为妙！
方嗣业两人对视一眼，追杀上去。
...........

第35章 八根铁索束缚住的蛮神神像
杨天和挥手关闭虚拟屏幕，召唤回探测器。
“该离开了，神武境界的威势，不是现在的我能够触及的。”
暗锏教的一波人撤离的方向，正好是杨天和所在的方向。
“蛮神神像也不在，继续留下来不过是徒增风险罢了。”杨天和心中暗道。
“不过，若是蛮神神像不在飞舟之上，那会在哪里？”
“难不成，袁天龙将其留在城主府之中。”
想到这，杨天和眼前一亮。
袁天龙，神威城的精锐神威军，通通都离开了神威城。
那........
想着想着，飞船很快就回到神威城之中。
毕竟，杨天和始终与方嗣业他们保持有一定的距离，距离神威城并不遥远。
..........
“这一次，应该没人发现了吧！”
杨天和再次探测了一遍神威城城主府，这一回，包含有完整的结构图，就连密室，都呈现在杨天和的眼前。，
“若是在银河文明之中，我这种探测手段，难免被雷达侦测到。”
“但在这一方世界，倒是省下许多的麻烦。”
“不过，知道是知道了，该怎么进去？”
杨天和心绪飞动，一个念头油然而生。
“可以用星际文明之中，最常见的特工渗透法！”
想着，杨天和马上行动起来。
神威城城主府外，几名神威军在外围巡逻，但显然，人数与杨天和第一次前来时，相差甚多。
显然，袁天龙将几乎七成以上的神威军调离。
“不过现如今，边境平定暂无战乱，加上有天外神弩，数万大军镇守城池，就算南蛮大军来袭，袁天龙也足以赶回来。”
回想着固若金汤的城池防御，也能明白神威城的底气。
“相当于灵元境界的守卫，这神威城，真是戒备森严。”感知着三名守卫身躯上的气势，杨天和暗道。
但可惜，在杨天和的灵慧魄的精神横扫之下，显得格外的苍白无力。
瞬息之间，三名守卫陷入了短暂的昏迷之中。
可这一刹那的功夫，若是有人见到，那不过是三人停顿了片刻罢了。
前中位置的两名守卫摇头，眼中闪过一丝疑惑之色，但并没有多想，继续巡逻起来。
而第三名守卫，神态动作，气息，都和之前一模一样。
似乎，一切都没有发生过一般。
...........
“生死轮回”之内。
杨天和看着眼前的人影，正是那最后一名守卫。
“你是谁？这是什么地方。”守卫醒来，惊恐的望向杨天和。
而回应他的，却是杨天和的精神攻击。
“贾无敌，开始操控他的脑电波！”杨天和在守卫的头上戴好头盔，将其精神力消磨大半之后，便将其交给了贾无敌。
'好的，现在开始侵入脑波画面。”
一切进行的很快。
当守卫再次睁开双眼的时候，他视线中的画面，已然是神威城城主府了。
“该换岗了！”
“小赵，去内府！”
“好的，孙哥！”
杨天和说道，语气神态同守卫一模一样。
一路回到城主府府内，杨天和同换岗守卫互换暗号，一切都这般的正常。
没有人怀疑，他们眼前的小赵，早已换人了。
“生死轮回”之内，杨天和通过贾无敌，做出一个个指令。
而那一名被控制住的守卫，俨然已经成为了一名没有意识的守卫。
他头戴虚拟头盔，城主府内众人的询问交流，这名被控制的守卫，正常应对，所反馈的信息，瞬息间便传回到杨天和处。
这是星际特工最常用的一种的手段。
李代桃僵！
借用高科技，取代一人的身份，并在远处，操控着那人，做到理论上的完美替换。
而神武大陆之中，可没有类似于指纹，虹膜瞳孔，乃至是基因检测验证身份的手段，所以相对来说，想要蒙混过去，就显得更加简单了！
回到内府之中，杨天和按照城主府之内的结构图。
配合上宇宙波，随时检测守卫位置，以及那名被关押守卫的帮助，很快就来到了密室所处的方位。
“是幻阵！”
杨天和望着前方，看似是一片亭台楼阁。
但宇宙波的检测结果是不会骗人，这里，是一处封闭的空间，唯有破开这里，才能打通前往那一处密室的道路。
“幻术，倒也无惧！”
杨天和融合灵慧魄，在阵法上也是颇有造诣。
配合上周天星斗之术！
杨天和很快就寻找到了幻阵的阵眼。
费了一番功夫之后，杨天和摆脱了这一处幻阵。
突破幻阵，杨天和眼前，便出现了一处密道。
周围全是巨石堆砌而成的屋顶。
顺着密道，杨天和也终于在一处高台之上，见到了这一尊蛮神神像。
“难怪神威城都倾巢而出，这蛮神神像，谁能拿得走？”杨天和望着前方的蛮神神像，摇头说道。
只见八根寒铁铁索，将蛮神神像牢牢束缚住。
四周，八根通天而上的寒铁巨柱屹立，与铁索紧紧相连。
即便杨天和要将蛮神神像收走，都必须要将这铁索折断才行。
可他刚才使用探查之眼查探过，这寒铁铁索刀枪不入，即便神武境界的强者出手，都需要耗费不短的时间，才能将其摧毁。
而就算有这个能力，可攻击铁索发出的剧烈声音，怕是会将神威城那些老古董通通吵醒。
虽说现在的神威城精锐已经被全部调走，但杨天和可不信，袁天龙会不留下一两个顶尖高手坐镇。
....................

第36章 掣雷曜日拳
“不过，倒也没什么关系！”
杨天和倒也没打算将蛮神神像据为己有，他虽也不是什么好人。
可终究和这大将军府无冤无仇，甚至于，这几日在神威城的所见所闻，他对于待民如子的宇宙大将军还是有点好感的。
“这蛮神神像，到底有什么魔力，竟然能够引得各方势力不惜得罪大将军府，甚至连大乾国皇室都派出人来了。”杨天和呢喃一声。
当时在山脉外的战斗，虽不过是寥寥数语，杨天和也能感受到，西南这处地方，那错综复杂的局势。
本来应该是平静湖面下的暗潮，这蛮神神像，却正好成了引子，将水都搅动起来。
.......
杨天和望向蛮神神像。
下一秒，一股庞大的精神威压，笼罩在了他的脑海之上。
天冲，灵慧开始疯狂涌动，艰难的抵消着这一股威压。
杨天和感觉到眼前画面微变，精神似乎被拉到另外一处天地之间。
平视前方，只见一名支撑着天地的巨人，半赤裸着上身，臀间披着兽皮，健硕完美的身材，修长挺拔。
其脚踏山川五岳，双拳与日月争辉一般，不可一世。
他的对面，是一只巨型蛮兽，型似山岳，力大无穷。
蛮神大步上前，健壮的肌肉隆起，一步之间，脚下的群山碎裂。
只见一轮大日，映照在蛮神的身躯之上。
接着是第二轮，第三轮，直至十轮曜日轮转于全身上下，那恐怖狰狞的凶兽，渐渐落入下风。
“掣雷曜日拳！”
一声低吼，十轮金黄色的大日，颜色逐渐转变成深紫色，雷光在其中闪烁着，释放着恐怖的威能。
那一尊肆意张狂的凶兽，在下一秒，竟被直接撕裂成碎片。
.........
"嘶！"
杨天和回过神来。
“掣雷曜日拳，蛮神的绝世传承吗？”杨天和喘着粗气，感受着蛮神身上散发的威压，甚至比当日在星空中的敖霜雪，还要更加的恐怖。
“难怪，难怪了，虽说蛮神神像内的蛮神幻想是残躯的，可蛮神，作为太古时期，镇压整个南蛮区域的真神，即便是虚影，也是常人无法想象的机缘。”
“更何况，即便无法领悟蛮神的绝技，那庞大的精神压力，也足以锤炼人的精神。”
“蛮神身上那无穷无尽的战意，意境，哪怕是感悟一丝，都是不可多得的收获。”
杨天和感慨道。
想到这，他收回思绪，开始静静的观想着这一尊蛮神神像。
玄灵魔狱道胎，在庞大的信仰之力的加持下，开始推演起来。
“比起星云兽一族的星云秘法来说，还是差了许多。”杨天和暗道。
这星云秘法乃是星空巨兽一族的传承秘法，是星空之中，顶尖的秘法之一。
掣雷曜日拳虽然强悍，但与之相比，还是有差距的。
就这样，时间一点点的流逝。
似乎是因为神威城的强者们，还在追杀暗锏教那一批人。
蛮神神像所在的密室，未曾有人来过。
............

第37章 神箭侯的身世
“蛮神呼吸法？”
杨天和观想着蛮神，那独特的呼吸法，灵气的运用，甚至于在战斗之中，都在不停的锤炼着自己的肉身。
“难怪了，即便是资质平庸之人，无法领悟掣雷曜日拳，但是观想这蛮神呼吸法之中的皮毛，都能够受益无穷。”杨天和混沌一般的双眼，不停的演变着蛮神的动作。
思索间，一股形同蛮神的气息，自杨天和身躯之上散发出来，若细细望去，可见杨天和的手臂之上，一丝金色的光晕开始逐渐诞生。
“好霸道的拳法，好霸道的呼吸法！”杨天和只感觉四周的灵气不断的涌入体内，开始冲刷着自己的肉身，一点一滴的在改变着自己的肉身。
若不是怕动静太大，杨天和甚至能够催动噬天道符，将这蛮神呼吸法的效果发挥到极致。
不过他也清楚，现如今，最重要的，还是领悟蛮神神像之内的玄妙，修为的提升，倒是可以放缓脚步。
中途，倒也出现过检测蛮神神像之人，不过都被杨天和躲过，并没有出现任何意外。
..............
而在杨天和全力参悟蛮神神像的时候，神威城内，也是暗流涌动。
此时，在内城的一处庭院内，假山流水名花，点缀着四周。
“见过神箭侯！”只见一名容貌绝色，身材婀娜，一脸英气的女子，恭敬的说道。
“方家小女？我还以为是方嗣业来见我。”神箭侯面目表情的说道。
方暮云笑道：“大哥有要事在身，实在无法脱身，只能托我前来，请神箭侯见谅。”
神箭侯说道：“那悟道莲子，其实，也是你们故意放出来的吧！”
“方嗣业他们，现在应该在追杀暗锏教那些老鼠吧！”
神箭侯一语中的，方暮云也不惊讶：“不愧是神箭侯，不在庙堂也能洞悉全局。”
神箭侯摆手：“我对于你们大将军府的动作不感兴趣，我只想要，我要的。”
方暮云点头，将几份案宗摆放在神箭侯面前。
神箭侯接过，打开了这几卷有些年份的案宗，面色逐渐阴沉下来。
方暮云说道：“我们方家在朝中也算有些势力，这些年，也收集到了不少信息。”
“当年，大乾和大永开战，兵源紧缺，您所在的公孙家，虽不是什么豪门大家，但也算是当地富裕的商人家庭了。”
“你的爷爷，当时已经缴纳足够的税收，足以免去你父亲的兵役，可惜，被当时的县令公子坑害，强征入军，并且编入先锋营。”
“我想神箭侯也清楚先锋营是什么地方吧！”
方暮云说着，神箭侯的脸色愈发的难看。
“令尊最后死于战场之上，但是战乱严重，无名无姓编排入伍的情况很多，那县令公子，在强征令尊之后，也早已将案宗抹去，就算日后有人查起，也是无头苍蝇一般，毕竟，全程下来，那一位县令公子，可从未冒过头，手段也颇为老辣！”
“若不是当时的主簿有备案，过了这么多年，想要查到，怕也没那么容易。”
神箭侯眉头紧皱：“当日那县令公子是谁？背后的靠山又是谁？”
言语中，杀意毫不掩饰，这县令公子的一系列动作，可是直接导致了他家破人亡，这仇，岂有不报之理？
方暮云说道：“这县令公子，出身倒是简单，唯一的靠山，其父背后，也不过是一郡之主罢了，并且，还是可有可无的关系。”
“但其本身，也通晓权谋之术，当日坑害令尊之后，图谋了您的家产，并且以此打通了上头各方关系，青云路倒也是平坦。”
“后入赘朝中正三品大臣刘尚书家女，目前也算是半个刘家人，当然，若只是一个入赘的女婿，以神箭侯现在的实力，想要对付他，不过是轻而易举的事情。”
“但这宋玉却生了个好儿子，宋玉总计有四子一女，其中三子，武道资质颇有天赋，却也并不惊艳，但其幼子宋宇航，天赋卓越，武道资质惊人，已经拜入朝廷背后的大势力，上古青虹教，并且二十年间，早已声名鹊起！”
闻言，神箭侯面色凝重，这宋宇航可不是什么简单的货色，在上古青虹教之中，早已崭露头角，还是圣子的候选人之一。
更重要的是，宋宇航还有个妹妹宋佳丽，被宋玉送入宫中，被封为丽美人。
虽不是妃子，只是个美人，可也为乾皇诞下一子，也算得上是皇亲国戚了。
不管是其背后的刘家，亦或者他的儿子女儿，都不简单。
“若是能早十年知道！”神箭侯满脸的遗憾。
十年前，他打败南疆异族，被乾皇封为神箭侯，威势一般无二，那宋玉，怕也不过是一个小赘婿，连入朝堂的资格都没有。
他想要弄死他，不过是轻而易举的事情。
“可惜了，当年隐姓埋名入军，若是........”神箭侯摇头，世界上哪有那么多若是。
当年，他隐姓埋名，在军中发展，无数次九死一生。
若是真让宋玉知道了他的真名，怕是早就暗中借用刘家的力量出手了。
自己别说坐在如今这个位置，单单想要活下来，怕也困难重重。
“这家伙，料定当年的处理毫无纰漏，却不想百密终有一疏，没料到当年主簿为人谨慎，悄悄做了备案。”
“现在，他应该以为当年的事情算过去了，也不准备再跳出来，否则平生一些事端。”
神箭侯边上的女子说道。
............

第38章 恩情
方暮云点点头：“另外一份案宗，是你的恩师，了圆大师出家之前的恩怨情仇。”
“当年，了圆大师为出家前，本是一名富家子弟，武道天赋卓越，在家中雄厚的财力支持下，拜入上古天剑宗！”
“在上古天剑宗之内，了圆大师认识了他的妻子，却也结怨当时的内门弟子孙宏斌，也就是当年的青州知府之子。”
“孙宏斌所在的孙家，是大乾皇朝最顶尖的世家势力，丝毫不逊色于一般的上古宗派，了圆大师虽家境富裕，可与孙家相比，还是差了许多。”
神箭侯眼神飘忽不定，他清楚，方暮云言语之中，也留了一丝余地。
作为朝廷武侯之一，孙家的实力，他是再清楚不过的，他恩师与之相比，怕是扶摇撼树都不如吧！
方暮云继续说道:"当年，了圆大师一家受灭顶之灾，幸亏他在天剑宗的恩师救他一命，才幸免于难，面若死灰的了圆大师，最后隐姓埋名，拜入大悲寺之内。"
“后面的事情，你也应该清楚了！”
“但了圆大师之死，并不是他同您所说的，被南疆妖物所伤，实则，是死于孙宏斌之手。”
“当年，了圆大师的妻子，为其留下血脉，后被孙宏斌发现·，想要除之后快，了圆大师自然不会袖手旁观，最后了圆大师杀上青州，屠了孙家大半人，救回其子，最后也是油尽灯枯！”
神箭侯沉默，当年，了圆从外归来，临死之前，只是叮嘱他，一定要好生习武，莫要像他一般，为朝廷效力，出兵南疆，却实力不济，终究落得身陨下场。
而神箭侯之所以选择镇守南疆，归根结底还是受其恩师影响。
本就觉得了圆大师之死多有蹊跷，现在看来，怕是了圆大师不想他步入他与孙家之间的纷争。
“当年了圆大师的事情，知情人不多，对孙家来说，又是家丑，有损颜面，因为一个女人，导致孙家人死伤无数，所以孙家大肆封锁信息，神箭侯你想查的时候，已经十多年过去了，消息早已寥寥无几。”
方暮云说道。
闻言，神箭侯也是不由得的感慨起来，这大将军府的情报体系，确实庞大。
如此种种隐秘之事，对于他们来说，却丝毫没有难度。
想他查了整整十年，也不过是查到些许皮毛罢了。
底蕴啊，终究是底蕴不够啊！
他神箭侯崛起也不过十数年的时间罢了，就算稳固整个南疆，都犹有不足。
同那些扎根神武数百年的世家大教相比，弱了何止一星半点。
摇摇头，神箭侯说道：“这一回，倒是多谢你们了，代我向方胤道一声谢！”
“不过，这天下没有免费的午餐，说说你们的目的吧！”
无论是他父亲的案子，还是他恩师的案子，所有知情人，案宗，早已被抹除的一干二净了，否则，他也不会毫无头绪，如无头苍蝇一般。
方暮云虽说的轻巧，但神箭侯也清楚，大将军府的人，绝对也下了一番功夫。
方胤调动大将军府的资源来帮助自己，绝对不是大发善心。
他的前半生，坎坷流离，唯有那段在小镇中的岁月，和恩师了圆相处的日子中，才罕见的感受到一丝温暖。
这样的大恩，他神箭侯也不是忘恩负义之辈。
方暮云说道：“神箭侯勿急。”
...............

第39章 替我谢过你父亲
方暮云缓缓说道：“无论是刘家，还是其背后那错综复杂的势力，您自然是不畏惧他们，但真想要拿下他们，怕不是那么容易的事情。”
闻言，神箭侯眉头紧皱着，如果现在是他年轻的时候，贸然一身，无牵无挂。
或许，会当做一只孤狼，直冲上刘府，孙家，宋家，将他满门杀尽，快意恩仇。
就算被大乾皇室通缉追杀，他也无惧，大不了隐居于天下深山之中，亦或者游走他国。
可现在不一样。
他已然成家，有妻子儿女，加上镇守南疆十年之间。
与一众南疆将军情如兄弟，被南疆百姓视为父母官。
若他真的不顾一切，怕最后的结局，不会好到哪里去。
妻离子散，家庭破灭。
而失去了他的南疆必定大乱，南疆那边的蛮子，必会出兵入侵大乾，到时候，多少人会因此家破人亡。
他现在的顾虑太多了，远不能像年轻时候那般。
加上现在的乾皇待他不错，他明目张胆的对付刘家，无异于形同造反。
种种原因，使得神箭侯双手也被束缚住了。
方暮云说道：“其实，在我们调查的您的父亲和恩师的时候，暗中也曾出现过一只暗手。”
“暗手？是刘家他们？”神箭侯问道。
“不是。”方暮云摇头：‘无论是刘家，孙家都不存在这样的情报机构，除去那些上古宗教之外，就只有大乾皇室了。’
“大乾皇室！”神箭侯呢喃着。
暗手的事情，他也有所怀疑，每当他派遣的势力，调查当年的事情，一旦有进展，下一刻，线索都会莫名其妙的断开。
而且还断开的如此令人信服，天衣无缝，看不出任何破绽。
若只是单一次，或许真的没什么问题，不会令人猜疑，可若是次数多了，就真的不是什么巧合了。
“若真的是乾皇，他又有什么目的？”神箭侯眉头紧皱，思索起来。
他的神箭侯封号便是乾皇赐予的，严格来说，当代乾皇对他来说，也算有知遇之恩。
方暮云摇头：“自古有云，最是无情帝王家，乾皇的心思，谁又能猜测到呢？”
神箭侯狐疑的瞟了一眼方暮云，但终究是没有多问什么。
“方胤想要什么？”神箭侯问道。
方暮云摇头说道：“神箭侯您多想了，我父亲并没有什么目的。”
“您也清楚，我爷爷也同您一样，都是平民出身，没少受到朝中贵族欺辱。”
“即使我父亲已经位居宇宙大将军之位，依旧不受朝中大臣待见，您也是平民出身，帮助您，也是帮助我们自己。
我们相互之间，也好报团取暖。”
神箭侯沉默！
朝中，被封侯，封王的不多，但也不少。
许多人，家中几代在朝为官，侯位世袭，根基深厚，家族文化底蕴渊远留长。
而像神箭侯这些泥腿子出身的人，自然为那些贵族不耻。
毕竟，两者相比，表面看或许差别不大，但人家世家几百年的底蕴，又岂是一人能够比拟的。
所以双方之间，也多有摩擦冲突。
第一，对朝中贵族来说，那些从平民中爬上来的人，会和他们争夺固有资源。
第二，只是单纯的出身歧视，这一点同地球古代的王朝很像。
门第之见，抬头可见。
若你的出身是一名奴隶，当年有一天，凭借自己的努力，爬到和贵族平起平坐的地步。
可贵族依旧看不起你。
因为，在他们眼里，不管你的成就如何，奴隶这个词，将会永远刻入你的灵魂之中。
神箭侯没有反驳，方暮云的话，其中虽有些许道理，但也仅此而已，真要争论起来，不过都是些废话罢了。
“如此，便替我多谢方胤大将军，我公孙雄，欠你们一个人情。”公孙雄依旧是感激的说道。
不管他方胤是出于什么样的目的。
联合平民出身的武侯也好，别有用心也罢。
但归根结底，这两份案宗，对他而言，都是难以回报的大恩。
.............

第40章 大将军府的谋划
方暮云见自己的目的已经达到了，便躬身道：“既然如此，暮云便告辞了。”
“若是神箭侯日后有什么需要，可以再联系我们。”
“也好，既然已经拿到案宗，我即日就赶回南疆。”神箭侯点头。
方暮云告辞离开，但在一只脚迈出大门的那刻，忽然顿住脚步，驻足道：“还有一句话，父亲让我带给神箭侯：我知道神箭侯你这些年的执念，但还是希望你量力而行。”
说完，方暮云同侍女离开了庭院。
神箭侯望着两人离去的方向，沉默了片刻，随即缓缓起身。
“走吧，回南疆，这件事情，不能马虎。”
.........
方暮云两人回到神威城府。
“小姐，你觉得神箭侯会同我们联合吗？”侍女询问道。
方暮云摇头：“不清楚，神箭侯的心思，不是我们能够猜测的。”
“神箭侯虽平民出身，但毕竟是当朝武侯，位高权重，在大乾国内牵连颇多，不到最后一刻，谁也不敢保证，最后的情况会是什么样子。”
“不过，按照过往的情况来看，神箭侯也算是重情重义之人，想要搞定这样的人，就应该从情义下手，我们将当年的两份案宗交给他，也算是投其所好，想要神箭侯也不会忘恩负义。”
“我们西南，位于西夷和南疆的中心地带，百战侯镇守西夷，同我们西南乃是世交，大嫂是为百战侯嫡女，虽不能说百分百可靠，但总的来说，问题倒是不大。”
“而神箭侯镇守南疆，率军百万，加上他是从民兵起步，同军中士兵同吃同住，爱民如子，在南疆，无论是民间还是军中，呼声很高，军民一心，战斗力绝不逊色于我们西南士兵。”
“两方关系必须稳固下来，若是未来真的兵戎相向了，神箭侯能够留手，我们的压力，就会小很多。”
方暮云脸色并不好看，大将军府表面上看起来风平浪静，但实际上早就已经暗流涌动。
而最大的威胁，正是来源于那大乾国的最高权力中心，大乾皇宫。
大将军府镇守西南数十年的时间，兵甲百万，民心所向，对于整个大乾的威胁，实在是太大了。
而当今的乾皇，有着大部分皇帝都有的通病。
那就是控制欲极强！
没有一个皇帝，能够容忍下在自己的国度之中，拥有一个无法掌控的势力。
但乾皇却也不敢明目张胆的动手。
毕竟，在大乾国之外，还有两个王朝以及异族虎视眈眈。
真要动手削藩大将军，最后的结局，必定是被外界势力，乘虚而入。
乾皇也是看到了这一点。
所以，上位之后，对于西南的政策，不过是温水煮青蛙，不急不缓。
目前来看，确实是无伤大雅，但若是这样持续下去，难免会出现变故。
显然，宇宙大将军方胤就是察觉到了这一点，才会未雨绸缪，打通西南边上的神箭侯和百战侯两人。
方暮云说道：“若是未来，大乾皇帝想要针对我们大将军府，神箭侯会是乾皇的主要力量，毕竟，神箭侯也算是乾皇一手提拔上去的，对他算是有知遇之恩。”
“到时候，神箭侯真不顾忌今日，我们倒是可以联合刘家和孙家，他们同神箭侯是血仇，孙宏斌是孙家嫡子，下一任孙家家主，宋宇航现如今，已经完全和刘家，上古青虹教联系在一起，除非宋航宇愿意弑父，脱离关系，孙家愿意将下一任家主交出，否则，两家不会有缓和的机会。”
侍女眼前也是一亮：“这些大族向来注重名声，神箭侯即便是武侯，但想要让他们服软，做出这样的让步，是绝对不可能的事情。”
方暮云点头：“没错，若真的到了那一步，我们可以联合这两家的力量。”
“不过，这两家归根结底还是皇城势力，与他们合作，无异于与虎谋皮，我还是更加倾向于神箭侯。”
“罢了，该做的，我们都已经做了，就看神箭侯怎么想了。”
“阻止我们调查这两卷宗案的是乾皇，神箭侯也是聪明人，应该能看出乾皇的目的。”
“顺其自然吧，让神箭侯多思考一番吧！”
方暮云说道。
“对了，这几日，神威城应该没有出现什么异常情况吧！”
侍女摇头：“小姐放心，一切正常，袁大人已将精锐全部派遣出去了。”
“但神威宝库之中，一直有重兵把守，而蛮神神像，也被铁索固定，周围设置了大阵，常人甚至都无法发现。”
“那便好。”方暮云点头：“走吧，同我去看看蛮神神像，正好见识见识，能够将整个西南一半的老鼠都给引出来的宝物，到底是何等神妙。”
她虽对神像一直有所耳闻，可从未亲眼见过，这一回，倒是可以一睹神像风采。
....................

第41章 上古战神教
方暮云带着侍女朝着蛮神神像所在的密室走去。
“这一座幻阵，若不是对阵法有一定造诣，怕是涅槃巅峰的高手来此，也会迷失方向。”方暮云说道。
随即，两人穿过大阵，朝着密室而下。
“蛮神神像吗？据传说，在远古时期，蛮神镇压南蛮，亲自修建三尊神像，留下神力，今日一见，果然是不同凡响。”
方暮云望着蛮神神像之上的神韵。
岁月的力量，未曾将其内在的神韵抹磨灭，蛮神的力量，似乎已经达到了不朽的境界一般。
“嗯？”
忽然，方暮云轻吟一声，但也不过是一闪而逝。
“这蛮神神像确实神妙，仅是流传下来的蛮神战意，便使人受益匪浅，说不定，父亲可以从这一尊蛮神神像之中，领悟出破境的契机。”
方暮云笑道：“走吧小青，等到蛮神神像运送回府邸之中，在来深究其神妙。”
说完，方暮云带着侍女小青离开了密室。
..........
密室之中，再次陷入到了一片死寂之中。
过了大概一刻钟的功夫，杨天和再次出现在了原地。
正当他准备参悟蛮神神像的时候，一道声音在其耳边响起：“你是什么人，到底是如何混进神威城府的？”
杨天和一愣，随即转身：“你是怎么发现我的？”
方暮云说道：“刚进入密室的时候，我就感应到了一股灵气波动的残留，按理来说，密室处于封闭状态，就是有守卫来搜寻，想来他们也不会使用功法，密室间的灵气，根本不会这般紊乱。”
“起初，我倒是没有多想，不过，来到密室之内，也就在你的脚下，太干净了，这一处密室是被临时启用的，几乎不会有人来打扫，而就在刚才，我见你所在的位置之上，太干净了，在仔细查看四周，灰分的分布其实并不均匀。
除非有人盘坐于其上修炼，不然解释不通。”
“就算是守卫打扫，也不会打扫这么一块区域。”
杨天和心中一愣，好一个心思玲珑的女子，这些旁枝末节，竟也观察的如此仔细。
其实，这都是一种习惯。
日常修炼之中，杨天和都是盘膝于地面之上，因为地面可以支撑住杨天和的身躯。
若是单纯的依靠自身的灵气，支撑起那近千吨的身躯，对于自身来说，无疑是一个能量消耗点。
想不到竟然成为了暴露自己的破绽。
方暮云冷然的看向杨天和：“我倒是很好奇，你到底是如何混入神威府之中的，刚才又是怎么隐藏自己的，我观察了一刻钟的时间，竟连一丝破绽都没有发现。”
杨天和摇摇头：“这我倒不便开口，既然被发现了，我也该告辞了。”
“告辞？”方暮云眼中流露出一丝冷意：“神威城府，是你想来就来，想走就走的地方吗？”
“给我留下来吧！”
方暮云身上气势大涨，朝着杨天和而来。
“涅槃境吗？”杨天和感受着方暮云身上的气息，双眼微眯。
杨天和大步踏前，单手一掷，呼吸彭鼓，吐气如丝。
心脏噗通噗通直跳，如同引擎轰鸣一般。
“这是.......蛮神呼吸法！”方暮云美眸之中闪过一丝诧异之色，他曾在与南蛮战争之中，交手过南蛮部落一名高手，其所使用的，同杨天和如出一辙，甚至，他隐隐感觉，杨天和的呼吸法，更加的纯粹高深。
“你是南蛮部落的人？”方暮云眼中闪过一丝杀意。
“其招式，并不像南蛮部落的，难不成，是.......”
思及此，方暮云惊讶的看向杨天和：“这么短的时间，你领悟了蛮神呼吸法？”
杨天和并没有说话，拳劲涌现，庞大的力量，瞬间将密室通道掀翻，露出了碧蓝的天空。
“休逃！”
方暮云见状，身躯之上，金光大闪。
黄金战剑，黄金战甲披甲于其身躯之上，如同一名女战神一般。
黄金战剑挥舞，剑气纵横于神威城上方。
“正好，来试一试掣雷曜日拳的威力！”杨天和望着横跨天际的黄金战剑，战意盎然。
“砰！”
“砰！”
杨天和眼中闪过淡紫色的雷弧，身躯之上将近两百个穴窍，一同开启。
其手臂之上，一轮曜日缓缓浮现。
曜日的光辉，照耀了神威城府。
“掣雷曜日拳！”
方暮云熟读经史，百家杂书，自然认得杨天和的招式，正是南蛮王传承于蛮神的绝技，掣雷曜日拳。
当日，南蛮王便是依靠这一拳法，挡住了他父亲方胤，才保存了南蛮十万大山的有生力量，不至于亡族灭种。
“怎么可能，即便从蛮神神像进入神威城府之中开始计算，也不过短短一个月的时日，他怎么可能......”方暮云打惊，死死的看向杨天和。
“不管是什么情况，先拿下他再说。”方暮云暗道：“不过是初入涅槃境罢了。”
方暮云传承自上古战神教，修习《战神图录》，虽惊讶于杨天和的天赋，却也无惧。
拳意以迅雷之速，于长空之中与战剑相撞，猛烈的爆炸声响彻于半空之上。
一瞬间，整个神威城的人，都抬头望向神威城府，眼中满是惊讶之色，竟然有人真的敢强闯神威城府。
而神威城府的士兵，以及隐藏着，闭关着的高手，都纷纷出手。
“没时间和你纠缠了！”
杨天和感知着四周一股股恐怖庞大的气息，神色凝重下来！
...........

第42章 交手
“尧帝山河拳！”
“六道轮回拳！”
杨天和身躯之上雷火之气萦绕，体内筋膜如同兽吼一般。
“不好！”
对这快若闪电的一拳，方暮云躲闪不及，手中黄金战剑横档。
却在庞大的力量之下，被轰飞数十米。
“好霸道的力量，就算是当日那习得蛮神呼吸法的蛮族人，肉身力量也远逊色于他。”方暮云心中暗道。
而一拳将方暮云击退之后，杨天和连忙朝着神威府之外而去。
灵气涌动，杨天和催动秘法，一丝鲲鹏的神韵，于杨天和表面散发出来。
顿时，杨天和只感觉身轻如燕，健步如飞，身上的压力骤然降低。
“贼子，休走！”
一声苍老而又霸道的声音响起，只见一只大手从神威城府之中探出，朝着杨天和而来。
浑厚的灵气，将空气挤压的节节爆碎开来。
欲要碾死杨天和。
“果然，神威城府之内，还存在神武境界的强者。”杨天和暗道。
涅槃境界的强者，实力相当于星空世界的彼岸。
而神武境界的强者，则是相当于星空之中的神通境界。
现在的他，可还远不是神武境界强者的对手。
“跑！”
杨天和咬牙，好在密室距离城主府外并不远。
那神武境界强者的攻击，在落下的时候，杨天和已然从屋檐上逃脱出神威城府。
伴随着杨天和心念一动，直接消失在了原地。
............
“消失了？”方暮云看着杨天和消失的地方，一脸的惊讶。
“暮云丫头，那个小贼呢？”同一时间，一名老者出现。
“刚才还在，一眨眼的功夫，竟然就消失了？”
“不可能，难道这个小贼有空间秘宝，挪移出了神威城，亦或者有强者，将其转移走了？”
老者眉头紧皱：“就算如此，为什么我连一丝空间波动都感受不到？”
“奇怪，真是奇怪，这小贼到底是谁？”
方暮云摇头：“不清楚，不过，来历绝对不凡，他所修行的功法，我有预感，绝对不逊色于我的《战神图录》。”
“不是大教的传人，就是世家的嫡子。”
“我必须将这件事情告诉父亲。”
老者死死的盯着杨天和消失的方向：“真是多事之秋啊，南蛮余孽未灭，西南异教动乱，现在又冒出一个大教天骄。”
“暮云丫头，这小贼，潜入神威城府是有什么目的吗？”
方暮云摇头：“我是在蛮神神像前发现他的，他的目的，应该只是蛮神神像。”
“刚才片刻的交手之间，我便感应出来此人已经习得蛮神呼吸法和掣雷曜日拳，天资惊人。”
“看他之前出手，倒没感觉到什么恶意，希望，是敌非友吧！”
方暮云长叹一声。
随即，又和老者在此地盯了片刻，无疾而终，实在是发现不了杨天和的身影，最后也只得作罢了。
.........
此时，万界垃圾场之内，杨天和则是大口大口的喘着粗气。
“神武境界强者，果然强悍。”
“可惜了，掣雷曜日拳并没有全部领悟，不过，目前来说，也足够了。”
“还有一卷现世如来经，趁着现在，正好可以修习一番。”
说完，杨天和再次进入修炼状态。
而大乾西南，此时也是风起云涌。
.........

第43章 再闯试练塔
此时位于万界垃圾场之内，杨天和正在盘膝而坐。
金灿灿的佛光从其身躯之上散发出来，此时的杨天和，远远观望，好似如来一般，神圣庄严。
周围的灵气凝聚成气旋，蜂拥朝着杨天和而来。
“现世如来身！”
杨天和的身躯开始发生变化，全身上下的皮肤，细胞，血肉，骨骼，筋膜，开始逐渐转变颜色，变得如同琉璃一般，晶莹剔透，荧光流转，无垢无痕。
如同明王琉璃身一般，却显得更加庄严。
不知过了多久，杨天和那一尊琉璃的身躯，开始逐渐转变过来，再次变回那血肉之躯。
“好强横的现世如来经！”
杨天和从修炼之中醒来。
这现世如来经，无愧是神武大陆佛教三大至高经文。
其中所记载的，包罗万象，以主修肉身为主，搭配上佛门七十二绝技，乃是功伐主杀之经文。
“不过是初步凝聚了现世如来身，我的肉身强度，便增加了一倍有余。”
而更令杨天和没想到的是，这一卷现世如来经之中，竟也蕴含有开辟穴道之法。
只是初步凝聚，杨天和结合《金刚不坏神功》，一举打通了29个穴窍。
现如今，杨天和体内穴窍已开启198个，完成半数。
而想来，结合上《现世如来经》，只需数个月的时间，杨天和便足以完全开辟360个大穴窍，开始打通人体奇经八脉。
“现在，神威城之中，经过我这一闹，怕是不会太过于消停，不妨等风头过了，也不迟。”杨天和呢喃着，随即心念一动，重新回到了银河学府之中。
..............
银河学府之中，杨天和取出虚拟头盔，了解了一番银河学府这半个月来的信息。
“沈子卓突破彼岸二重天，试练塔直冲47层！被誉为银河学府百年来第一人。”
“内府大比临近，长云星河的名额最终将花落谁家。”
“王导师成功突破神通境界，银河学府再出神通导师。”
“杨天和销声匿迹，神灵之徒，名不副实？”
“........”
看着一条条信息，杨天和摇头：“这些家伙，这么关注我，还不如多花些时间，提高自己的修为。”
“继续闯关试练塔和武斗场！”
“不知过了这么久，是否又诞生了五十连胜的天骄。”杨天和想到。
武斗场连胜的奖励积分太实用了，杨天和没有理由不心动。
预约了一场战斗之后，杨天和直通试练塔。
“39层，不知道又会是什么种类的星兽！”杨天和有些期待。
按照银河学府的规则，试练塔内的星兽，几乎都是银河系等周围星域较为难缠的星兽。
毕竟，对于大部分人来说，他们未来的活动区域，几乎就锁定在了周围几个文明之中。
“太空蜘蛛吗？”
“不知我的万兽皇拳，能够完善到何等地步！”
杨天和眼中战意大放，挥舞着双拳，朝着这一只太空蜘蛛轰杀而去。
修炼了《现世如来经》的恐怖身躯，直接无视太空蜘蛛的毒液和蛛蝥，庞大的力量，将其身躯之上所覆盖的甲壳直接打碎。
“下一关！”
没有了像之前那般，出现星云兽这样的顶尖星空巨兽，杨天和通关的速度无疑提升了许多。
在玄灵魔狱道胎的帮助下，万兽皇拳也正在不断的完善。
但相比于掣雷曜日拳，五帝拳法，以及六道轮回拳法来说，还是有较大的差距。
“四十层.....四十三层......四十八层......五十层！”
杨天和一路通关，直通五十关。
而第五十关的星兽，正是一头云犀，同地球上的犀牛有些相似，却又有不同。
那硕大的独角，高高弯起，身躯之上，满是云彩般的条纹。
猩红的双眼，死死的盯着杨天和。
见其后蹄一蹬，直冲而上。
杨天和悍然出手，双手之上青筋暴起，一把抓住云犀独角。
但在那一股蛮力之下，身躯不断的后退。
杨天和一脚深入地面之中，爆退数百米才堪堪制止下了云犀。
“好大的蛮力！”
杨天和随即一拳击中其脖颈之处，却未曾听见脊骨断裂的声音，反而使得云犀吃痛暴怒。
“真硬啊！”
他这一拳，再坚固的合金都要被打成粉末，竟然破不开云犀的防御。
云犀有力的后足发力，身子迅速转动，撞向杨天和。
躲闪不及之下，杨天和感觉身子受到了剧烈撞击，五脏六腑都在开始不停的颤动着。
“万兽皇拳！”
杨天和稳下身形，一跃其身侧，双拳如同猛虎咆哮，腾龙出渊一般，朝着云犀砸去。
恐怖的力量，好似是狂风骤雨一般，拼命的朝着云犀砸去。
身躯之内穴窍大开，力量如同洪水般倾泻而下。
云犀那坚韧的皮甲，竟很快变得如同烂泥一般。
鲜血从云犀的口中不停的流出。
直至气息逐渐消逝。
..................

第44章 炸开了锅
“五十一层，星空飞龙！”杨天和迈入五十一层，望着眼前这一条身躯头颅类似于地球神话之中的星空飞龙，唯一的区别，或许就在于，星空飞龙的身躯之上，几道虚拟，如同流火一般的双翼流转。
双目碧绿，长须在空中飘荡，显得多了几分威严。
这是星空中，龙族文明与星空巨兽所留下的一个亚种龙族，继承了龙族的大部分天赋，战斗力极强。
“吼！”
星空飞龙咆哮一声，操控风雷，朝着杨天和而来。
“掣雷曜日拳！”
杨天和凌空而上，一拳轰出。
星空飞龙巨爪杀来，杨天和的身影，在其面前，却显得如此的渺小，似乎一掌便能直接拍死。
然后，两相对抗，星空飞龙那庞大的身躯，被庞大的力量，击中倒飞出去。
杨天和也并不好过，星空飞龙那庞大的身躯，携带着的恐怖力量，震的他双拳发抖。
星空飞龙很快就调整好了身躯，弓着身子，再次而来。
风雷挟裹着，将杨天和团团围住。
龙角之上，雷鸣电闪。
杨天和瞳孔一缩，连忙运转现世如来身，身躯之内的骨骼，顿时变得如同琉璃一般晶莹剔透，仿佛是传说中无暇的玉骨一般。
雷霆轰击在杨天和的身躯之上，即便是以杨天和的肉身强度，已经被炸的是皮开肉绽。
若还未修炼《现世如来经》，此时怕已然死于星空飞龙之手了。
而在雷云翻滚之中，星空飞龙隐匿于乌云之中，龙尾甩动，从云间探出，狠狠的朝着杨天和而来。
“不好！”杨天和的速度很快，但星空飞龙的速速度也不慢，加上那庞大的身躯，打击的范围更大。
杨天和双手交叉，挡住了星空飞龙的攻击。
整个人却被甩飞出去，尾部躯干的力量，远不是双爪可以比较的。
“大巫冥想法！”
杨天和身形爆退，心思澄净，身躯之内灵慧魄涌动灵魂力量。
一尊绝世大巫立于泥丸宫之内。
那涌入云层之中，飞行如闪电般迅速的星空飞龙，很快就被杨天和锁定住了位置。
灵魂力量实质化，覆盖着整片区域，朝着星空飞龙而去。
“吼！”只听的一声怒吼，银光笼罩其龙头之上，将杨天和的灵魂攻击挡下部分。
大脑之中的刺痛，瞬间使得星空飞龙吟叫起来，其中也蕴含着阵阵灵魂波动，攻击着杨天和的灵魂。
“这星空飞龙，无论是肉身力量，还是灵魂力量，都没有短板，不好对付。”
杨天和眉头一皱，召唤出小翡翠，使其幻化成长枪。
既然拳头砸不开他一身的鳞甲，那就用武器破开他！
杨天和手持长枪，朝着雷云之中的星空飞龙而去。
“轰！”
星空飞龙一记重尾狠狠的轰击在杨天和的身上。
即便杨天和肉身强悍，胸前的胸骨也发出碎裂的声音，一口鲜血喷涌而出。
说时迟那时快，杨天和一手抓住星空飞龙的龙尾，如同附骨之疽一般，黏在了星空飞龙的表面。
几个健步，杨天和来到星空飞龙尾部。
雷电自星空飞龙身躯之上发出，想要将杨天和电成灰飞。
杨天和咬牙，手中长枪直刺星空飞龙的身躯。
“刺啦！”
那坚固的鳞甲，在杨天和那恐怖的力量之下，被直接洞穿出一个口子，鲜血流淌着。
星空飞龙，那庞大的身躯，是他的优势，却同时，也是他的劣势。
在面对与他同级别的存在，一旦被近身，那就麻烦了。
若这一条星空飞龙领悟了大小如意神通，或许杨天和拿他一丝办法都没有，可惜，星空飞龙距离神通境界还有十万八千里，更何况领悟大小如意神通。
破开其周身防御，杨天和一拳内劲轰入其血肉之中。
顿时，星空飞龙体内血肉不住的炸裂开来。
杨天和双眼直透本质，一把抓住龙筋。
剧烈的疼痛，使得飞龙疯狂的扭动起来。
狂暴的风雷，不住的轰击着杨天和。
两人就这样僵持下来。
终于，杨天和凭借着雄浑的体力，终是占据就了一丝上分。
一次次的攻击，庞大的内劲，将星空飞龙内部，直接绞碎。
伴随着一声哀鸣声，星空飞龙终是倒地不起。
杨天和也是一跃地上，大口大口的喘着粗气。
显然，同星空飞龙的交战，也耗尽了他的心神。
“五十层和五十一层，难度提升了数倍不止，不知道这五十二层，会是什么星空巨兽。”
杨天和怀着期待的心情，进入五十二层。
但一刻钟之后，他便被传送了出来。
“果然，还是不行。”杨天和苦笑一声。
“看来，要等下次了。”
说完，杨天和直接离开了试练塔。
殊不知，此刻，外界早已炸开了锅。
.............

第45章 后怕
“五十一层，杨天和竟然闯到了五十一层，他之前不是止步于三十七层吗？怎么会有那么大的跨度？”
“五十一层，我记得应该是星空飞龙吧！”
“星空飞龙，那可是彼岸三重天的星兽，而且还拥有龙族文明的血脉，同境界的星兽之中，罕有敌手。”
“我之前费尽心思，但在五十层碰到了云犀之后，竟然连云犀的皮甲都无法攻破，整个人都自闭了。”
“星空飞龙比起云犀来说 ，强的可不是一星半点。”
“两次闯关时间不过半个月，实力的提升绝对不可能提升的那么快，除非，杨天和拥有法宝。”
“宝物，杨天和不是有一名神灵师父吗？”
一群学员争论不休，望着数据面板上的成绩排名，有些吃惊。
两次的成绩跨度和时间完全不成对比，这在整个银河学府的历史上，都是从未发生过的事情。
一边的负责人见状，心中也是一惊。
“看样子，之前那群老鬼们的猜测并没有错，这杨天和，似乎真的领悟了星云秘法，否则，按照他的实力，不应该是这个表面。”
“现在看来，五十一层，才是这小子的真实实力，彼岸一重天闯关到五十一层，啧啧啧，这是打破了整个银河学府的记录啊！”
负责人心中暗道。
........
杨天和走出试练塔，看着周围众人各色的表情，并没有什么感觉。
心念一动，朝着武斗场而去。
就在刚刚，他在武斗场成功匹配到了对手。
“是你，杨天和？”男子看向杨天和，有些吃惊。
“看样子，这又是一场连胜啊！”男子轻笑一声，他试练塔的成绩可是四十二层，两者可是有着天壤之别啊。
杨天和面无表情，闪身而上，一拳轰出，溅起层层空浪。
男子甚至都没有反应过来，就被杨天和一拳轰飞，整个人消散在了原地。
“什么？这怎么可能？杨天和不是才彼岸一重天？怎么会有这么恐怖的力量。”被传送出去的男子，愣愣的站在原地，显然，还沉浸在刚才的战斗之中，没有回过神来。
“不应该啊，不应该啊！”男子嘴里喃喃着：“小爱，给我调出刚才战斗的视频回放。”
“好的。”人工智能小爱说道。
随即，男子开始反复观看刚才的视频，越看，背部额头胸口之上的汗珠，越不自觉的流淌出来。
“死，死，死！”
“都是死，根本防不住！”
男子有些惊惧的失声，冷汗早已湿透了他的衣裳。
刚才，他反复推演复盘，却发现，不管他以何种手段，方式，都只有死路一条。
无他，两者之间的差距，实在是太大了。
杨天和的攻击，并不是没有破绽，但却不是他能够发觉出来的。
“有杨天和的消息？”
“试练塔通关五十一层，难怪，难怪了，可他才彼岸一重天啊，这........”
“杨天和可能是获得他师尊的帮助，才通过五十一层的？一群蠢货，真以为人家和你们一样？”
男子不屑的冷哼一声，他可忘不了，杨天和那无敌的一拳。
这样的实力，还需要靠外力通关五十一层？
男子心中，甚至已经看到了他们很快就被打脸的模样。
唉，真是众人皆醉我独醒啊！
...........

第46章 唉，太弱了
事后男子的反应，杨天和自然不清楚。
他现在还沉浸于连胜之中。
在战胜男子之后，出乎杨天和预料的，他很快就迎来了下一个对手。
“杨天和，你和我都是同一批，靠着武道塔而进入银河学府的，这么久了，我们还是第一次交手吧！”沈子卓看着杨天和，并不吃惊。
“就让我看看，你有什么资格，被神灵收入门下。”
一边说着，身上彼岸二重天的气势爆发，径直朝着杨天而来，攻击凌厉霸道。
他一直是一个十分骄傲的人，甚至，可以用自负来形容。
卡斯文明内，他就是最耀眼的天骄，最璀璨的明珠。
没有人能够掩盖他的光辉。
凭借着卓越的天赋，他通过武道塔进入银河学府，打破了千年记录。
进入银河学府后，名声一度被杨天和压过。
神灵之徒的称号，注定了整个银河学府的目光，都会聚焦在杨天和身上。
但，他杨天和除了拥有特殊体质之外，有什么资格拜入神灵门下？
论天赋，无论是武斗场，亦或者试练塔，他都遥遥领先。
论出身，他乃是卡斯文明皇族最出色的皇子，而杨天和，不过是一个蛮荒星球的土著罢了。
所以，他要让所有人看看，谁才是那真正的天骄。
而望着气势汹汹的沈子卓，杨天和道：“请！”
下一刻，金光四射，沈子卓身形化作金光，朝着杨天和而来。
“万兽皇拳！”
杨天和身上的气势陡然一变，好似一只凶兽一般，凶煞之气十足。
万兽皇拳作为他自创武学总纲之中的一种，交手对象一直都是星兽。
今日也正好，以沈子卓试拳！
拳意绽放，一只星虎兽的煞影浮现于杨天和之上。
沈子卓只感觉全身汗毛竖起，似被一只星兽盯住一般。
“观摩星兽创立的拳法吗？”沈子卓暗道。
全力运转卡斯文明的顶尖武学。
身形快似闪电，直面杨天和。
他要以力破力，彻底碾压杨天和。
“愚蠢，这沈子卓难道不清楚，杨天和身怀十方混元雷体，乃是至强体质之一，竟不避其锋芒，以肉身相拼？”
“沈子卓太骄傲了，不懂得扬长避短，他身具星光体，肉身不及杨天和，可杨天和毕竟没有完全觉醒体质，他完全可以凭借星光体的速度，来对抗他，可惜了，看来要让他碰一碰跟头了。”
观战的几名长老摇头。
沈子卓知道两者的优劣吗？
肯定知道，但他却自信，以他之短，依旧能够击败杨天和的优势。
他太骄傲了！
杨天和全身穴窍大开，筋骨齐鸣。
两拳相撞，最后的结果，也同那些长老所想的那般，完全没有任何的悬念。
身怀混沌体，雷元体，以及初步修成了现世如来身的杨天和，力量早已达到了一个十分恐怖的地步。
即便是传说中的以力闻名的神象都要避其锋芒。
只见沈子卓的双臂直接炸裂，口中吐出鲜血，整个人连连爆退。
杨天和也是得理不饶人，双手继续一摆，万兽皇拳再次出手，将其直直的轰飞出擂台之上。
“太弱了！”
杨天和轻不可闻的呢喃一声。
这并不是他故意这般言语，而是有感而发。
本以为，这一位同样靠着武道塔进入的天骄，能够陪他试验一番万兽皇拳。
万万没想到......
而杨天和的言语虽然小声，却依旧被沈子卓听见。
顿时，沈子卓只感觉气急攻心，心里万般不是滋味。
心中整个人，都要气炸了一般。
.................

第47章 不能以势压人的苦恼
不过，还未等沈子卓开口，就被淘汰出局了。
杨天和毫无压力的拿下这一场连胜。
“下一场！”
杨天和看着腕表上的信息，战意不止！
很快，杨天和就进入到了下一场战斗之中。
继续锤炼自己的武技。
..........
此时，内府群山之中。
苏南鲸万里几人正聚在一起。
“你说什么？杨天和试练塔闯过了五十一层，沈子卓也败在了他的手上？”苏南站起身来。
“你们确定杨天和没有使用秘术或者法宝？”
鲸万里摇头：“目前不清楚，但他击败沈子卓的时候，完全是凭借自身实力。”
“五十一层，看来，杨天和的实力，已经超过了我们的预期。”苏南皱着眉头。
“那沈子卓，可不是一个普通的天才，虽才刚刚达到彼岸二重天，可真实实力，早已能够越级挑战彼岸三重天，杨天和竟然能这样轻易的便击败他.......”
“不行，不能放任这样一个不确定因素。”苏南说道：“杨天和身怀十方混元雷体，乃是至强体质之一。”
“若是在内府群英战之前，他的神灵师傅，替他觉醒体质，并且赐予他法宝，到时候，我们就危险了！”
“长云之心，是我们唯一一个，近在眼前，能够抓住的，改变我们命运的机会，绝对不能放手。”
苏南重重的说道。
天门会作为内府第一大势力，加上各大势力在背后的支持，能够影响他们的不确定因素，就只有那么寥寥几个。
但相比于他们，背靠神灵的杨天和，才是威胁最大的。
“鲸万里，我记得你是武斗场五十六连胜吧！”苏南转头说道。
鲸万里点头：“是的，不过那是对手难以匹配，加上我这段时间有要事处理，未曾去过武斗场，若真的算起来，那些六十连胜的，都不是我的对手。”
语气之中带有一丝自傲。
不过这也不奇怪，武斗场连胜攀升至五十连胜之后，基本上每一次连胜都是一个分水岭。
“那你去做杨天和的对手，试探试探他的真实实力！”苏南说道。
“我去？”鲸万里有些吃惊：“我已经迈入彼岸四重天了，杨天和不过才一重天罢了，这传出去，岂不是被人笑话？”
苏南不以为然的摇摇头：“狮子搏兔亦用全力，更何况，你真的以为，杨天和是兔子，你是狮子。”
“沈子卓身怀星光体，都能够越级挑战，更何况传说中的神体？”
“甚至于，我在怀疑，你到底是不是他的对手。”
鲸万里眉头一皱，心中不悦。
他......这是被看扁了？
“你放心，我是海蓝文明贵族，自小受过严格的训练，加上这些年在银河学府的锻炼，即便杨天和拥有神体，依旧改变不了他从蛮荒星域出来的事实和弱势。”鲸万里鼻孔呼出粗壮的白气，自信的说道。
“如此那当然是最好的！”苏南点头。
“等我好消息！”说完，鲸万里便离开了。
苏南则是喃喃道：“鲸万里的实力，已然能够跻身群英榜前百，虽不过是垫底，可杨天和若是能够将其击败，怕到时候，会是一个大患！”
苏南长叹一声。
若这杨天和只是一个身怀神体的“普通人”，他和他背后的天门会大可不必如此担心，威逼利诱一番，实在不行，那便杀之。
可现在不行，杨天和的背后有一尊神灵。
若真的杀了杨天和，惹得其背后神灵大怒。
到时候，怕是他们整个文明都将断绝。
在苏南思索的时候，杨天和连胜几场之后，也终于对上了鲸万里。
.............

第48章 败鲸万里
“鲸万里！”杨天和看着这一次的对手。
“杨天和，你的连胜，便止步于此吧！”鲸万里自傲的说道。
“那可不一定！”说完，两人各自凝视着对方。
从鲸万里身上，杨天和也感受到了一股庞大的压力。
毕竟是彼岸四重天的强者，一重一层天，境界的差距，也不是开玩笑的。
加上这鲸万里，也不是寻常的强者。
据传闻，已然有了群英榜的实力。
“碧水螺纹拳！”
鲸万里率先出手，那足足有四米高，如同小巨人一般的身躯，蕴含着庞大的力量。
空气变得如同深水一般，竟浮现出层层波纹，激荡开来。
“不愧是深海海王一族的生物，肉身强度无双。”杨天和金光闪烁着，鲸万里的肉身结构，密度，远超寻常彼岸四重。
若不是杨天和习成现世如来身，怕还不是他的对手。
“但现在嘛......”
杨天和健步而出，万兽皇拳如同火炮一般轰出。
两人在半空中对接一拳，随即杨天和一个反身，再次一记重拳轰出，鲸万里见状，肘部一挡。
轰隆隆！
剧烈的声响能量，将周围的空气直接碾爆。
鲸万里和杨天和两人连退十数步，大口喘着粗气。
鲸万里神色闪烁，双手发颤，强大的生命力，正在加快撕裂肌肉，碎裂骨骼的恢复。
刚才一阵短暂的交手，他海王类生物，那引以为豪的肉身力量，竟丝毫没有占据上风。
“这难道就是宇宙至强体质之一吗？不过是彼岸一重天罢了，肉身强大，竟丝毫不弱于我。”鲸万里嘴里呢喃着。
虽早就听闻神体的强大，可只有真正面对了，才能体会到，什么叫做鸿沟差距。
“神体虽强，可境界太低，若真要败在他的手上，岂不是让人笑话！”鲸万里涣散的瞳孔再次凝聚起来。
浑身的肌肉高高拱起，那一颗硕大的鲸鱼头颅之上，闪过一丝狰狞之色，使人望而却步。
“呼哈！”
鲸万里口中发出一丝怪叫声，庞大的身躯却如同闪电般。
两人身形交错，每一次踏步后，坚固的地面合金如同豆腐渣一般破碎开来。
砰！
‘砰！
一连串的声音响彻。
两人几个呼吸之间，便交手百次。
杨天和万兽皇拳连招出手，只攻不守。
胸口臂膀之上，一连串的拳印。
鲸万里的力量确实庞大，震的杨天和五脏六腑一阵颤动。
不过万兽皇拳的熟练度也在不断地增加，愈发的成熟。
“这家伙，在拿我练拳吗？”鲸万里双目喷火，显然，感知着杨天和拳法从陌生到熟练，万兽皇拳在逐渐磨合改良，这一点，又岂能逃过他的眼睛。
“碧海滔天决！”鲸万里狂怒，整个人如同灭世的凶兽一般，凶威滔天。
身躯之上的气势再次拔高，如同疯魔一样。
杨天和见状，眼中金光也是闪烁着，起手拳法微微一顿。
“掣雷曜日拳！”
看着陷入疯魔般的鲸万里，杨天和也改变了策略。
顿时，雷霆遍布其周身上下，其手臂连接肩膀处，一轮大日浮现，璀璨耀目。
曜日的光辉笼罩之下，鲸万里的速度甚至微微一顿。
“轰！”
杨天和双目郑重，腰部后弯，大拳如同山岳一般抛出。
空气灵气被直接碾爆。
雷霆轰鸣，贯穿天际，肆意的轰击在鲸万里的身躯之上。
杨天和上前，迈着灵巧的步伐，躲开鲸万里的攻击。
掣雷曜日拳那至阳至刚的攻击，直直的将鲸万里那凝实的肌肉打散。
而在雷霆的密集轰炸之下，其瞬间被轰的皮开肉绽。
白森森的骨骼，暴露在空气之中。
“噬天道符！”杨天和催动着泥丸宫内的噬天道符，以极端的掠夺手段，将周围的灵气掠夺一空，空虚的丹田，再次充盈起来。
随即一记重拳轰出，早已力竭的鲸万里，更是被一拳直直的轰飞。
“他怎么还会有余力！”鲸万里眼睛瞪大，这是他被淘汰之前，最后的反应。
.............

第49章 雷云生的重视
“鲸万里败了？”
一众观战的银河学府内府学员，面面相觑。
作为天门会的成员，鲸万里在学院内府之中的知名度还是有的。
实力也是首屈一指，排在前列。
本以为杨天和的连胜就此终止，谁承想，竟连鲸万里都败在了他的手上。
“这就是传说中的十方混元雷体吗？越级挑战如同吸收灵气一样简单。”
“看样子，我们之前都错估了杨天和。”
相比于议论纷纷的众人，一边观看的苏南等人，则是面色一变。
杨天和竟然打败了鲸万里，这对他们来说，无疑是一个坏消息。
长云星河的名额，本就稀少，现在又多出了一个不确定性因素，任谁，都不会无动于衷的。
“看样子，我要去找会长，汇报一下了。”苏南喃喃一声，便消失在了原地之中。
而杨天和，又挑战了一名内府学员之后，便离开了武斗场，
..........
回到自己的别墅，杨天和进入了重力室内，开始消化刚刚的战斗。
而一直注视着杨天和的雷鸣，也是来了兴趣：“不愧是身怀我雷枢文明神体的是十方混元雷体，越三个境界战胜鲸万里，天赋足以比肩整个宇宙的顶尖天才了。”
雷鸣咂舌，这鲸万里他观望之，也不是一个庸碌之辈，却依旧在大境界领先的前提下，败于杨天和。
“杨天和刚才所施展的拳法，竟连我，都有些看不穿，难不成，这就是他获得机缘吗？”雷鸣回想杨天和刚才所使用的掣雷曜日拳，猜测道。
对于杨天和的机缘，他并不奇怪，也只是有些好奇罢了。
毕竟，能走到他这种地步，又岂会没有机缘。
“看样子，要同雷云生大人汇报一番。”雷鸣想着，便在虚拟网络之中，联系雷云生。
而雷云生听完了雷鸣的汇总，也是不由的点了点头。
“虽说十方混元雷体没有完全觉醒，但至强体质终究是至强体质。”
说着，雷云生眼中也是闪过一丝激动兴奋之色。
似乎在表达，这徒弟，可没有白收。
“你继续保护我这宝贝徒弟的安全，一直等到他来雷枢文明。”
说着，雷云生思索了一会儿：“我这里有一枚奇果和一本心法，我会派人送过去，由你交给他！”
“好！”雷鸣点头说道。
雷鸣离开虚拟世界之后，雷云生则再次看着杨天和同鲸万里对战的画面，嘴角也是露出一丝笑容。
“不愧是十方混元雷体，连体质都未曾全部觉醒，便有这般实力，无论是肉体，还是灵元的储量和吸收速度，都是这般霸道。”
“未来的潜力，必定无穷。”
“或许是那传说中的境界，都有资格触及！”
话说着，雷云生的眼中，不由的闪过一丝向往。
“彼岸境界是基础，生命基因决定了未来的道路宽窄，无论如何，都不能因为资源，埋没十方混元雷体的资质。”
雷云生不由的想起，初代十方混元雷体出生于微末之间。
正是因为资源和出身的关系，导致在彼岸境界，先天留下一丝缺陷。
否则未来......怕是......
另外一边，雷云生派遣的人，速度倒是飞快。
只是短短几天的时间，便将东西送至雷鸣的手上。
雷鸣也是将其转交给杨天和。
................

第50章 实力大提升
杨天和看着眼前这一颗透明的水晶，正是雷云生送来的。
杨天和随即使用精神念力，打开了这一颗水晶。
下一秒，一道身影从水晶之中浮现出来，正是雷云生。
只听得雷云生说道：“天和，你在银河学府的表现我知道了，虽表现不错，但相比于整个宇宙中真正的天骄来说，还是差了不止一筹，你无需自傲，还要继续努力。”
“传承水晶之中，记载有一卷雷枢文明至宝秘典，是当年我雷枢文明先祖，也就是第一代十方混元雷体者自创的秘法，《混元雷典》，虽说只有第一卷，但对于你现接待来说，已然足够了。”
“除此之外，还有一颗玄阳雷果，其中蕴含有大量雷系本源，能够帮助你进一步觉醒十方混元雷体。”
“望你再接再厉，我在雷枢文明等你。”
说完，雷云生的虚影便消失不见了。
“多谢师尊！”杨天和感激着说道。
随即，拿起传承水晶，以及那一颗玄阳雷果，感知着其内所蕴含着的庞大雷系本源能量，杨天和也是露出了笑容。
他这便宜师尊，虽说自从收他为徒之后，就一直不露面。
但总的来说，还是十分靠谱的。
修炼功法，资源，保护力度，都是足够的。
............
摇了摇头，杨天和重新回到修炼室之内，准备吞服下这一颗玄阳雷果。
一口吞下，紧接着，一股无比庞大的能量，席卷了杨天和的全身。
四肢百骸，全身经脉之间，早已被暴躁的雷霆充斥着。
全身的细胞，基因，在这一刻，也发生了翻天覆地的变化。
那蕴含着雷系因子的细胞开始暴动起来。
基因链断裂重组，极致升华。
杨天和的雷元体发生剧烈的异变。
一点点的蚕食着这一股能量。
开始一点点的蜕变。
雷弧在杨天和身躯之上闪烁，跳动着。
周身的气势，也在不断地开始攀升，变得愈发的具有压迫性。
而其体内的基因等级，也在缓步提升之中。
如此这般，三天的时间，转瞬即逝。
随着这一股雷霆能量的消失，四周也恢复了正常。
只见杨天和口中吐出一口浊气，缓缓的睁开了双眼。
“雷元体，终于是蜕变成功了。”
杨天和语气轻松惬意。
随即，拉出虚拟面板。
......
【姓名：杨天和
境界：彼岸二重天（生命基因等级124倍），（开窍数：280），灵慧魄
体质：【体质】：混沌体（未觉醒，可使用800w修复值彻底觉醒至小成）
混元雷体（可升级，需要2000w修复值）
大道本源体lv.1（可升级，需要100w修复值）
武道意志：众生意
功法：《大巫冥想法lv.7》：可升级，需要修复值500w。
《玄灵魔狱道胎》。
《金刚不坏神功lv.6》：可升级，需要修复值100w
《人皇封神术》：垃圾场等级不够，不可升级！
《三十六周天星斗之术lv.1》：可升级，需要修复值50w
神通：《大威天龙功lv.1》：可升级，需要修复值10w！
《五雷金光咒lv.1》：可升级，需要修复值10w
.....等】
......
“彼岸一重天，终于跨过去了，还是完美修成一百倍生命基因等级。”
“雷元体，也蜕变成混元雷体了！”
“也算是省下一大笔的修复值了。”
“混元雷体的觉醒，促使我的肉身力量开始了一次大跃进，全身的穴窍，竟也达到了280个，距离360个穴窍，也不远了！”
杨天和笑着说道。
“不过，实力大提升，功法也必须要跟上，无论是金刚不坏神功还是大巫冥想法，距离极限也不远了。”
“倒是可以将这几门心法融合升级一番！”
【叮！是否将金刚不坏神通融合入现世如来经？】
【叮，是否升级三十六周天星斗之术？】
【叮！，是否升级........】
杨天和开始花费修复值，进行了一次大融合升级。
将一系列神通融合。
【姓名：杨天和
武道意志：众生意
功法：《圣巫冥想法》，《玄灵魔狱道胎》，《现世如来经》，《人皇封神术》，《玄元周天星斗之术》，《武学总纲》
神通：钉头七箭书，夔牛宝术.....等】
.................

第51章 紫荣
“果然，还是《玄灵魔狱道胎》最省事！”
玄灵魔狱道胎的纲领，全靠一个“悟”.
“正好，这一卷混元雷典，出自于第一代十方混元雷体之手，契合我目前的体质。”
“不过，相比于十方混元雷体，混沌体显然是更胜一筹。”
“将混元雷典的长处融汇于玄灵魔狱道胎之中，是最适合的。”
杨天和在吸收了大量功法的前提下，心中隐隐有一丝预感，玄灵魔狱道胎的最终方向，似乎同混沌体有着同源关系。
亦或者，两者的终点是一致的。
思索着，杨天和再次进入了修炼状态。
开始潜心修炼一系列秘术！
...........
时间一分一秒。
此时，位于天门会之内，苏南以及天门会的几名天门会的成员，聚集在一起。
“苏南，再过几个月，就是内门群英榜开始的日子，怎么样，能够入前三十吗？”刘浩说道。
“前几日，修为恰好突破到了彼岸五重天，前三十的话，倒是没多大问题！”苏南说道。
“那就好！”一边的赵嘉点头：“会长现在的修为，已经彼岸六重天巅峰了，现在，也开始冲击彼岸七重天，一旦成功，这一次的群英榜第一，势在必得。”
苏南笑道：：“太好了，其实以会长的实力，早就能够成为核心弟子，就是为了群英榜，才故意拖到现在。”
“现在会长突破到彼岸七重天，紫兆，百里青，紫淼他们，毫无胜算。”
“对了苏南，你最近似乎对于杨天和很上心！”赵嘉说道。
刘浩则是不以为意：“这杨天和，身怀至高体质之一，苏南想要将其拉拢入我天门会之中，也是正常。”
“若真的将其拉拢来，于我们，以及整个天门会来说，都是大利。”
苏南则是摇头：“若他真的愿意加入，自然是最好。”
赵嘉闻言，眉头一皱，但很快就松开了：“他不加入天门会也正常，我天门会虽说是内府第一势力，但在神灵的面前，不过是一只蚂蚁。”
“若只是单纯的拒绝，倒也没什么关系，现在就怕他，影响到我们。”苏南摇头。
“影响我们？这不可能，我记得杨天和刚来银河学府的时候，连彼岸境界都没有达到，怎么可能影响到我们。”刘浩摇头。
苏南说道：“你刚刚出关，自然不清楚，杨天和已然达到了彼岸一重天，击败了鲸万里，我甚至怀疑，杨天和在彼岸一重天所提升的生命基因等级，俨然超过了七十倍，甚至达到了不可思议的八十倍！”
“什么！”刘浩惊呼一声：“这么短的时间，竟然......不愧是拥有十方混元雷体的家伙。”
“若真是如此，加上他背后有一尊神灵师傅提供他资源，杨天和说不定能够在群英榜之前，在彼岸一重天就达到传说中的九十倍基因，一举突破到彼岸二重天，加上宝物一类，或许真的能对我们造成影响。”
三人眉头一皱，杨天和的进步速度实在是太快了，一次次的刷新他们对于天骄的上限认识。
“甚至，我还怀疑，紫鸿紫飞的事情，同杨天和有关。”忽的，苏南悠悠的说道。
.................

第52章 再回神武
“同紫鸿紫飞的事情有关？”刘浩狐疑：“难不成，你怀疑紫飞他们是死于杨天和之手。”
“不清楚，也不好判断！”苏南赶忙摇头，这种事情他可不打算掺和其中。
之前，出于拉近与会长紫荣之间的关系，苏南开始调查紫飞几人的死因。
但是查到后来，苏南发现，矛头所指向的人中，嫌疑最大的竟然是杨天和。
若真的将此事告诉紫荣，他无疑会成为两者之间的一环。
紫荣和其背后的家族，不去深究，他倒是平安无事。
可要是紫荣在背后搞绊子，惹怒杨天和背后的神灵师尊。
就算自己只是一个无足轻重的人，不过是提了一环，但依旧是参与其中。
被清算的时候，只能祈祷对方的善心。
所以，一想到自己当时答应紫荣的举动，苏南心中便一阵后悔。
真要什么都不说，等到紫荣自己去查，自己心中的想法，紫荣必定知道的一清二楚。
即使到时候紫荣什么都不说，但一定会产生隔阂。
但苏南思来想去，还是说了出来。
毕竟，不说那只是一个怀疑，不排除紫飞两人意外身死，说到底那是神灵秘境，陨落是再正常不过的。
但想想，就算杨天和真的杀了紫飞他们又如何？
其背后的家族，绝对不会为了一个人，去恶意针对暗杀杨天和的。
紫荣背后的家族，算是银河文明之中，最顶尖的家族之一了。
单单是家族的族地，便是一颗生命星球，可以想象家族人数。
就算紫荣是紫飞的哥哥，而紫荣也勉强算是嫡系，但也仅此而已。
“和杨天和有关，确定吗？”刘浩眉头一皱。
苏南说道：“只是怀疑，但是根据目击者的陈述，紫飞和紫鸿最后一次露面，正是在追击杨天和。”
“但这也并不能说明什么。”
闻言，刘浩赵嘉眼中明显闪过一丝庆幸之色。
没有亲眼所见就好。
若杨天和是一个普通人，即便只是几率，紫荣他们只怕也是宁可杀错，也不放过。
不过，杨天和背景硬，自然没有这种情况。
“杨天和的事情，先放一放吧，短短几个月的时间，杨天和就算拥有了群英榜的实力。”
“但归根结底，唯有前十强，才是最大头。”
“现在他的威胁不大。”
赵嘉说道。
“没错，以后，杨天和的事情，少掺和，顺其自然。”
“真要出什么事情了，我们这些个小角色，谁都承担不起。”
“确实！”
三人深深点头。
“走吧，会长差不多也要闭关结束了，该去见一见了！”
..............
而此时的杨天和，也从修炼之中醒过来。
“这玄阳雷果，果然不凡，彼岸二重天，生命基因已经达到了150倍，距离两百倍的巅峰，也不远了。”
“该去一趟神武大陆了。”
“再过一段时间，就是群英榜的争夺了，到时候再回来。”
说完，杨天和身形一闪，再次回到了神武大陆。
.......

第53章 邪天工
“又回来了。”
杨天和环视周围的神威城，秩序井然，显然，当时并没有因为自己的出现，而人心惶惶。
“先离开神威城，这里是宇宙大将军的地盘，到处都是他们的眼线，还是离开之后再做打算。”
想着，杨天和朝着城外而去。
“有人？”杨天和的灵感本就高于常人，对于窥视自己的目光，格外的灵敏。
“是大将军府的人吗？”
杨天和猜测道。
知道他的人，或许很多，但真正关注他的人，怕是只有千宝阁和大将军府的人。
不过，千宝阁专注于生意，想来更大概率会是大将军的人。
“要尽快离开了！”杨天和并没有动声色，而是加速离开。
一路到没有平生事端，杨天和倒是成功出了神威城门。
“该甩掉背后的尾巴了！”
出了城门，杨天和取出一辆空天汽车。
“就先去大乾皇都看看吧！”
大乾皇都，作为大乾国的政治文明经济中心，武道昌盛繁荣，自然不是西南可以比较的。
空天汽车起飞，很快就没入云层之中，按照设定好的地图，径直朝着大乾国皇都而去。
“指挥官阁下，前方检测到飞行物，径直朝着我们方向而来。”忽的，贾无敌的声音响起。
“是吗？还有一百公里，或许他们只是途经此处，我们先避一避！”杨天和看着雷达上出现的红点，眉头微微一皱。
现在，他可不想惹一些不必要的麻烦。
“收到！”
随即，贾无敌调转方向，可雷达上所侦测到的红点，也在同时，改变了航线！
“这家伙，是冲着我们来的！”杨天和见状，立马反应了过来。
“贾无敌，将画面拉近，我倒要看看这是何方神圣！”
“收到！”
探测器外扩，清晰的画面很快就浮现于大屏幕之上。
“骨舟吗？”
杨天和看去，只见一艘长约20米的骨舟，快速疾行。
这骨舟远远望去，仿若深海中的大鱼骨骼锤炼锻造而成，森森的白骨，竟显诡异。
“贾无敌，这是什么飞行法器？”
杨天和询问道。
在此之前，他将神威城书店内，以及千宝阁内，所有记载的书籍，全部数据化传送入贾无敌的数据库之中。
虽说一些隐秘的信息，他依旧是只知其表，但用来应付大部分的问题，已然是足够了。
贾无敌说道：“指挥官阁下，这一飞行法器，出自于邪心教炼器师之手。”
“据说当年，邪心教一名门徒，炼器天赋不足，另辟蹊径，以异兽骨骼炼制宝器，由此被神武大陆主流炼器师鄙视为邪道炼器师。”
“这骨舟，正是源自于邪心教，乃是用南海深处，妖龄250年的深海巨鲸尸骨炼制而成。”
“因体型小，由此速度惊人，不过却缺乏攻击性，乃是邪心教赐予每一位圣子的飞行法器。”
“不过，邪道炼器由来已久，不排除是其他势力！”
贾无敌一一解释起来。
“强术粒子炮进行充能，一旦有异常，立刻开炮。”杨天和重重的说道。
他为自己所准备的空天汽车，是银河文明最大的空天汽车公司最新品。
不但拥有超强的动力系统，更是搭配了最先进的粒子武器。
充能完毕之后的威力，更是足以轰碎一颗小行星。
“指挥官阁下，这骨舟，距离我们只有十公里了！”
杨天和眉头一皱：“别慌，向他们发出警告，若他们置之不理，直接发射强术粒子炮。”
..........
“圣子，那杨天和向我们发起了警告。”一位侍从说道。
“警告，不用理会。”邪天工闻言，不屑的冷笑了一声。
“这个不知道从哪里冒出来的家伙，手上竟然还有一辆空天汽车，怕是被他遇到了某个上古大教的遗迹。”
“要是我能够夺到手，我必定一飞冲天，甚至是未来邪心教教之位，也未尝不可！”
邪天工眼中闪过一丝野望。
“圣子，你说此子会不会是某个上古大教的传人？”侍从说道。
“上古大教的传人？这不可能，我观其路数，绝对不可能是当世任一大教的传人。”
“就算是，也不过是一些下九流的大教罢了。”
“我邪心教，于上古时期，便是数一数二的大教，除去上古战神教，佛门这些前十的顶尖大教之外，我邪心教皆是无惧。”
说起这个，邪天工的脸上，闪过一丝自得之色。
“启动神威大炮，给我把他打下来！”
邪天工说道。
他这骨舟，虽说体型小巧，只适合行路，但想要搭配一两门神威大炮，还是可以的。
.............
“启动离子防护罩！”
杨天和望着那轰鸣而来的炮火，眉头一皱。
他可不敢小看这神威大炮，虽模样看起来就如地球古代的大炮，但威力完全不可同日而语。
邪天工的神威炮，乃是大乾皇朝内，上古天工教，所研制的新一代神威大炮，由灵元石催动，威力无穷。
足以轰碎神武大陆中的一座小山。
“开炮，灭了他！”
泥人也有三分火气，更何况是杨天和。
防护罩启动的瞬间，充能完毕的强术粒子炮，也紧随其后。
...............

第54章 战邪天工
“不好！”
邪天工只感觉到一阵汗毛竖起，双眼间的瞳孔骤然紧缩。
“跑！”
邪天工心中，油然萌生了这一个念头，那是一种感知。
一种对于危险的感知。
而正是靠着这种感知，不知道这一路上，救了邪天工多少次了。
也就在邪天工逃离骨舟的下一刻，一道白色弧光，自杨天和的空天汽车之上发射而出。
以近乎于肉眼不可见的速度，瞬息之间，便击中了邪天工的飞船。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
只见白光一闪，取而代之的，便是一阵轰鸣巨响。
火光四射，烈焰吞噬了整条骨舟。
如同白昼一般耀眼的粒子光束，吞噬了沿途的一切。
“就差一点！”
邪天工心有余悸的说道。
望着自己那损坏的骨舟，眼中闪过一丝后怕之色。
刚才若不是自己反应迅速，提前离开骨舟，怕是.....
"这到底是什么武器，威力竟然如此惊人！"
邪天工望着空天汽车，眼中闪露出一丝热切之色。
刚才那空天汽车所发出的攻击，即便是你神武境界的强者，一个不慎，都要陨落于其下。
虽说，也同神威大炮一样，存在着一定的缺陷。
那就是攻击速度。
无论是神威大炮，亦或者后者，都是死物。
若是攻击体型庞大的异兽，或者固定不动的建筑物，倒是能够发挥出奇效。
可若面对顶尖的强者，在那庞大的感知之下，这些武器能难命中对方。
现如今的邪天工就是一个很好地例子。
可即便是如此，也无法掩盖住其优秀的本质。
“形如丝线，色若昼光，即便是我熟读百家藏书，依旧是闻所未闻。”
“这绝对是从上古传承下来的武器。”
“当世，怕是唯有上古天工教，所制造的机关兽，机关枪炮，才能略胜其一筹吧！”
邪天工心中不断的思量着。
身形却不断地拔升，朝着杨天和所在的空天汽车而去。
“指挥官阁下，目标逃离骨舟，正朝着我们而来！”贾无敌说道：“是否再次进行充能。”
“不用了！”杨天和摇头，刚才使用强术粒子炮来个出其不意，都未能干掉此人，更不用提现在他已经有了防备之心了。
“果然，这些星际武器，若是单对单对上强大的武道强者，会被束缚上一层枷锁，唯有在大规模的战役之中，才能起到巨大的作用。”
杨天和看着屏幕上出现的阴柔男子，心中已然有了判断。
“接近彼岸后期的气息！”感知着阴柔男子身上的气息，杨天和粗略估计了一番实力。
想着，杨天和打开了车门。
........
“小畜生，你竟敢毁我骨舟。”邪天工看着杨天和从空天汽车之上下来，先是愣了一愣。
他早已做好准备，杨天和会逃窜，他甚至都动了使用秘宝的打算。
没成想，杨天和竟然主动下了车。
随即，一脸阴霾的说道。
在邪心教，每一名圣子，都配备有一艘骨舟，这不但对于实力是提升，更代表着一种身份的象征。
骨舟被毁，他的威望必定受到不小的打击，其他圣子，不说落井下石，嘲讽几句是必不可免的。
除非......
邪天工看向了杨天和。

第55章 你竟然是一名魂修，打了小的
“其实，我还是比较好奇，你到底是从哪里知道我的信息的？”杨天和凝视着邪天工。
“带着你的疑问，去地狱吧！”邪天工冷笑一声，没有多说什么，反而是悍然出手。
杨天和心中有了预想，倒没怎么失落。
这些家伙，都不是什么蠢人。
高武世界手段太多了。
邪天工能走到今日这一步，心绪自不会同常人一般。
只要事情的真相会危害到他自身的利益。
到时候怕是自己死在他的面前，邪天工也不会透露半句话。
“如此，那就战吧！”杨天和眼中战意盎然，混元雷体那嗜战的基因，开始运转。
“掣雷曜日拳！”
杨天和大步上前，混元雷体绽放雷光，闪烁的电弧，弥漫在整个空气之中。
一轮曜日，浮现于杨天和手臂之上。
“掣雷曜日拳，南蛮王的绝技，这家伙虽说奇装异服，可怎么看也不像是南蛮的服饰！”邪天工眉头一挑，喃喃道。
但出手速度丝毫不慢。
“邪心妖典！”
灰白雾气笼罩于邪天工的身躯之上，一股妖媚的气息自其周身散发。
化作诡异的白影，从四方突袭而来。
利爪锋利不可摧，朝着杨天和的大臂抓来。
杨天和周身毛孔四散着无尽的雷霆，青筋好似虬龙般怒吼盘旋，庞大的力量，将空气生生的碾碎。
雷霆自四面八方滚动而来，轰击在邪天工的身躯之上。
庞大的能量爆发，邪天工被轰的连连后退，身躯之上的衣物，却不过出现了一抹焦黑，可见又是一件防御法宝。
“好霸道的雷霆力量，这小子，难不成，是上古天雷教的人？”邪天工环视着周围汹涌澎湃的雷海，脸色一变。
“上古天雷教的圣子，都已面世，现位于大永王朝，怎么会出现在大乾王朝地带。”
邪天工眼中闪过一丝凝重。
眼前这小子，虽说气息境界，不过是涅槃二重天的层次，但那浑厚，连绵不绝的灵气，竟丝毫不弱于他。
“天邪爪！”
邪天工气息不断的拔高，锋芒的利爪冲天而起。
脚下迈着迅捷的步伐，竟于雷海之中漫游一样，轻易的躲避着一道道雷霆。
那利爪，也携带着不可匹敌之势，将杨天和的雷海撕裂，与杨天和在雷海中央，重重的撞击在了一起。
“好精妙的步法！”杨天和不由的赞叹道。
邪天工所使用的步法神妙，即使自己暗中运转《玄元周天星斗之术》，预测他下一步动作。
但邪天工依旧能够凭借着丰富的战斗经验和实力，躲过杨天和的攻击。
“不愧是邪心教的圣子！银河学府的鲸万里等人与之相比，差了十万八千里。”杨天和暗自对比。
当日他应付鲸万里等人，尚且能够拿他们来练拳，可面对邪天工，万般手段齐出，却也没有讨到丝毫好处。
望着气势如虹的邪天工，杨天和全力以赴。
雷海涛涛，杨天和全身穴窍大开，气血如同长龙一般，杀机毕现。
《圣巫冥想法》运转，杨天和的灵魂实质化，只见一尊圣巫浮现于杨天和的泥丸宫之内。
手持一柄龙头权杖，彰显着圣巫那至高无上的权力。
权杖挥动之间，意念疯狂涌动起来。
“该死，竟然是精神攻击！”邪天工见状，神色大变，连忙运转邪心妖典，抵御这一股庞大的精神冲击。
“你这小畜生，怎么会是一名魂修！”
邪天工脸色大变，灵魂，是人体最为神妙的地方。
一般来说，就算是各大圣地的圣子，对于魂修也是十分忌惮的。
他本以为，杨天和只是一名普通的修炼者，却没想到，杨天和灵魂修为，已然超过他的练气修为。
.................

第56章 不愧是上古大教
精神风暴席卷而来，周围草木，在这一股肆意庞大力量面前，接连枯萎。
邪心妖典虽说也有锤炼灵魂之效，但以邪天工现在的境界，相比于专修灵魂的杨天和来说，还是存在有不小的差距。
如同针扎般的刺痛感，不断的涌入邪天工的脑海之中。
杨天和健步上前，掣雷曜日拳轰出，拳头散发着大日光辉，电闪雷鸣。
邪天工身躯之上的邪性，被逐渐压制下去。
“真是一个怪胎！”邪天工咬牙，在几个境界的差距之下，灵气底蕴竟丝毫不弱于他。
肉身更是坚若磐石，不可撼动。
加上那庞大的灵魂力量，周身上下，竟察觉不出丝毫的破绽。
“现世如来身！”
杨天和运转现实如来身，身躯之内，筋骨之上，道道玄妙佛道经文逐渐显露。
磅礴的气势，猛然浮现。
大拳开山，杨天和自然不会放过这样一个痛打落水狗的机会。
邪天工拼命运转着邪心妖典，大脑却依旧传来了刺痛，神念恍惚。
战局只在一瞬间。
本还是处于上风的邪天工，顿时变得狼狈起来。
杨天和一拳轰开邪天工的护体真气，邪天工只感觉胸口一阵生痛。
杨天和被反震后退数步，再次上前，手中一道长枪浮于手上，手腕一扭。
小翡翠化作的长枪，冲杀而去。
“不好！”
邪天工暗道一声不妙，身形暴退。
相较于杨天和，依旧慢了一步，枪尖直中左胸膛。
“又是一件至宝！”
邪天工瞳孔微缩，他作为邪心教圣子，自然也有护体宝甲，却被这枪尖轻易洞开。
还不等邪天工多想，杨天和的手腕微动，抖出几朵枪花，如同狂风骤雨一般的攻势。
几个呼吸的功夫，枪尖便是在他的胸口之上，绽放出几朵血花。
邪天工身形连连后退，狼狈不堪。
“邪心教圣子？不过如此！”杨天和淡淡的说道。
手中长枪直刺，对准的，正是邪天工的心口。
“骨老！”此时，邪天工瞳孔皱缩，声音急促的呐喊道。
“不好！”杨天和暗道一声，意念感知到一股恐怖的杀机，从四面八方而来。
没有丝毫的犹豫，杨天和收枪，身形爆退。
就在杨天和后退的一刹那，在其原先的方位之中，一道爪影从天而降。
地面之上那坚固的磐石，瞬息化作粉末尘埃，地面上也留下了一道刻骨的“疤痕！”
“就差一点！”杨天和死死的盯着西南方位，眼中充斥着就警惕之色。
“我就说，邪心教作为上古传承下来的大派，邪天工作为圣子，又岂会没有护道者。”
杨天和心中想到。
眨眼的功夫，眼睛一睁一闭，一道蹉跎的人影，便出现在邪天工的身边。
“骨老，杀了他，给我杀了他！”邪天工服下一枚丹药，气息逐渐稳固下来。
但血迹沾染了衣物，看上去十分狼狈。
一见杨天和，怒火便自心中燃起。
“这小子有古怪，一定是得到了上古大教的宝藏，抓住它！”
闻言，骨老并没有说话，而是看向了杨天和。
按照本来的意思，他作为邪天工的护道人，只护卫他的安全。
不过，眼前的杨天和确实是一个麻烦。
刚才杨天和同邪天工交手，他便知，这杨天和心狠手辣，下手招招致命，绝不是易于之辈。
今日邪天工半路截杀他，梁子算是结上了。
更何况，杨天和的天赋，实在是惊人，竟能够跨越大半个涅槃境，击败邪天工。
要知道，邪天工可不是一般的天骄，作为邪心教悉心培养的圣子，越级不过是吃饭喝水般简单。
可今日，却差点死于杨天和之手。
骨老确实需要提前处理掉这个威胁。
退一万步说，骨老对于杨天和身上的功法秘密也很感兴趣。
作为邪心教培养出来的死忠人物，骨老一切，都以邪心教的利益为主。
不管从哪个方面来说，干掉杨天和，是最好的。
“这老东西！”杨天和感知着骨老的眼神变化，面色也顿时一变。
也就在刹那，骨老直接出手，一只巨大的骨爪，朝着杨天和而来。
“你这鬼东西，竟然还没死？”
就在杨天和准备撤回垃圾场的时候，一道戏谑的声音传来。
下一秒，一道光芒闪过，骨爪瞬间化作漫天荧光消散。
“不愧是上古大教之中的邪心教，圣子半路截杀无果，老的就跳出来了，这倒是很符合你们教派的教义啊，哈哈哈。”
一道爽朗的笑声响起。
.....................

第57章 有人要见我？
“谁？”骨老古井不波的脸上，终露出一丝波澜。
“方照，你怎么会在这？”看见来人，骨老很快就认出了来人，正是大将军府世子方照。
“笑话，这里可是西南，我大将军府辖区之内，我为什么不能在这，倒是你们......”方照双目忡忡的盯着骨老。
顿时，骨老只感觉心中一阵发毛，感知在不断的颤抖。
他虽说是一名神武境，可终究是神武境界一重。
能够达到这个境界，也是邪心教耗尽资源强行提升了，底蕴虚薄，潜力耗尽，未来若没有惊天大机缘，也止步于此了。
而方照，可是实打实一步一个脚印，走到的神武境界。
不说两人之间相差两个境界，就算处于一个境界，两人交手，他也毫无还手之力。
两人的底蕴天赋，完全不在一个档次之上。
不然，他一名神武境界强者，也不成为一名护道者。
“方照，你想插手我邪心教的事情吗？”骨老缓下心神。
“插手？这事情发生在我西南境内，就是我大将军府的事情。”方照放声说道。
骨老眉头一皱：“方照，我邪心教自问从未插手，干扰过你西南的事情，井水不犯河水，不若今日卖我邪心教一个面子。”
方照不屑的轻哼一声：“卖你们一个面子，你们邪心教的，和暗锏教那一群老鼠有什么区别？还真当现在还是上古时期？”
“滚出西南！”
恐怖的威势笼罩在骨老两人身上，本就受伤的邪天工，口中更是直接吐出一口鲜血。
骨老也是面色一白，方照的实力，竟远超他的想象。
“方照，你真要与我邪心教为敌吗？”骨老还是不甘心。
方照冷哼一声：“与你们为敌？怕是你邪心教要与我西南为敌吧！”
“别以为你们在神威城干的龌龊事，没有人清楚，不想让千宝阁的人知道，赶紧给我滚！”
闻言，邪天工则是面色煞白，似乎心中的秘密被戳破了一般。
望着方照气势汹汹的样子，纵有万般不甘，也只得无奈的离开。
“等等！”
邪天工两人正要离开，却被一道声音吓得浑身发凉。
“不要让我查出来，那日截杀的事情背后有你们邪心教的影子，否则，以后邪心教的人，我见一个，杀一个！”森冷的杀意溢出，空气似乎都被冰冻了一般。
.........
“这两个讨人厌的狗东西走了，该算算我们的事情了。”方照盯着杨天和。
杨天和倒是一脸淡然。
“我们同那些老鼠拼死拼活，你倒是精明，乘虚而入，从蛮神神像之上，习得掣雷曜日拳法和蛮神呼吸法！”
说着说着，方照眼中闪过一丝凶芒：“你可知道，为了攻下十万大山的部落，我整个西南，牺牲了多少将士，才得到这一尊蛮神神像。”
“你却用这种偷鸡摸狗的手段。”
“你罪该万死！”
说着，方照丝毫不掩饰自己的杀意，眼神之中闪过一丝杀意。
滚滚凶威，朝着杨天和而来。
杨天和怡然不惧：“这一点，可别我乱扣帽子，也别把自己说的那么高尚。”
“若你真的觉得，这一尊蛮神神像，是西南将士的鲜血换回来的，那便不该将蛮神神像私藏于密室之中，而是将蛮神神像共享与每一位士兵和遗孀家属，毕竟按照你的话来说，这是所有西南将士的鲜血换回来的，就不该你大将军府私有。”
“而从最本质来说，这蛮神神像的真正主人，是蛮神，也并非你大将军府。”
“我虽理亏，却未曾破坏蛮神神像丝毫，对其毫无影响。”
闻言，方照眉头一皱：“满嘴歪理，混淆概念，我大将军府何曾亏待过有功之人，西南将士，我等都视为手足兄弟，岂是你能够嚼舌论足的？”’
一股杀意死死的锁定住杨天和。
似乎下一秒就要出手绞杀杨天和一般。
杨天和说道：“你阻下邪天工他们，怕不是来和我说这个的吧！”
“若是我猜的不错，从我出现于神威城中的第一刻，你们就发现了我吧！”
方照说道：“这是自然，我大将军府躬耕西南数十年，神威城作为边关重镇，异族外国流窜，我们自然要安排眼线。”
“同我走一趟吧，有人想要见你！”
“见我？”杨天和眉头轻佻。
但很快就反应过来了。
......................

第58章 宇宙大将军方胤
如果大将军府真的想对付他，凭借其在神威城内的眼线，怕此时，他连神威城都出不了。
“好！”杨天和点点头。
这大将军府终是西南地带，最庞大的势力。
能缓和一下关系，自是好的。
虽说他有万界垃圾场，可也不想一直被逼着待在垃圾场之内动弹不得。
见状，方照身上的气势也是收敛了几分，也暗下送了一口气。
“走吧！”
目光却始终没有离开杨天和。
“放心，我不会跑！”杨天和笑道。
他也是艺高人胆大，背靠有万界垃圾场，只要有危险，自己随时都能脱身。
随即，杨天和坐上自己的空天汽车，朝着西南腹地而去。
“去苍云城？”杨天和对着方照说道。
西南很大，以地球上的尺寸换算下来，足以媲美整个地球的陆地面积。
虽说他的空天汽车能够于太空中高速航行，可在这方世界，受到的压制力，远比那些锻造出的法器要大。
真要从神威城前往苍云城，少说也需要三日光阴。
“不，就在前面！”方照摇头，显然，他也不想前往苍云城，毕竟有时候，迟则生变。
“到了，云鼎峰山头之上。”不多时，方照看着前方的高山说道。
“云鼎峰？”
杨天和呢喃一句。
靠近云鼎峰，跟随着杨天和身后的一众神威军士兵，也停下了动作，原地等候着。
在方照的带领下，杨天和来到了云鼎峰之上。
山顶中央，一座·阁亭坐立于顶峰之上，阁亭之中，摆放着一张石桌，几张石凳。
“爹，杨天和来了！”方照对着坐立于石桌前的中年男子说道。
杨天和也仔细的端详起男子，但无论从哪一个角度来看，都若一个普通的中年男子。
谁能想到这会是权势滔天的宇宙大将军方胤。
而在方胤的身后，正是那日同杨天和交手的方暮云。
此时，方暮云着一身便服，眼神清冷的看着杨天和。
显然，那日的事情，使其对杨天和产生一丝芥蒂。
而杨天和也敏锐的感知到，四周也存在着一股股道不明的危险气息。
“拜见大将军！”杨天和双手交叉，以大乾国的礼节问候。
“无须多礼！”方胤扫视了杨天和一眼，脸上露出和煦的笑容。
“坐吧！”说着，方胤指了指石桌前的一个位置。
“额！”杨天和一愣。
身后的方照却是眉头一皱：“我爹让你坐，你就坐，习武之人，这般扭捏干嘛！”
闻言，杨天和见方照等人不在意，自然也不客气，直接上座。
“不知大将军寻我，所谓何事！”杨天和表情自然的说道。
方胤说道：“当日神威城府，是你私自闯入蛮神神像的密室吧！”
“正是！”杨天和很坦然，直言道。
话音落下，两股寒芒直接锁定了杨天和。
一个是方暮云，一个是方照。
你丫的偷入人家密室。还这般理直气壮。
杨天和心中也是无奈，你总不能直接上门说：你好，我想观一观你们的蛮神神像！
杨天和继续说道：“实在抱歉，对于蛮神神像我也是关注许久，只想目睹其风采，想不到竟闹出这般事情，我愿拿出几件宝物，赔偿大将军府的损失如何。”
“宝物？”方照嗤笑一声：“当日，你让神威城府颜面扫地，岂是几件宝物就能弥补的？”
“休得无礼！”方胤呵斥一声。
“此乃小事，其实，早在获得蛮神神像的时候，我便以打算，让军中修为达标的将士，来参悟蛮神神像，也算是半公开这一尊神像了。”
方胤神情淡然，似乎，杨天和的行为在他看来，不值一提。
“今日寻你，主要是有事相求！”
“大将军请说！”杨天和说道。
“那日，你所施展的，除了掣雷曜日拳外，是否还配备有蛮神呼吸法！”
杨天和也不隐瞒：“确实，那日观摩蛮神神像，机缘巧合之下，恰好领悟其中玄妙。”
听到杨天和的确认，方胤平淡的眼神之中，也闪过一丝波动。
............

第59章 方胤的打算
“其实，今日寻你来，就是为了蛮神呼吸法，以及这掣雷曜日拳。”方胤直言道。
“哦！”杨天和眼神之中闪过一丝波动，但心中其实也隐隐猜测到了。
毕竟，自己来到神武大陆不过是短短两个月，能被大将军府关注的，无非是自己展露出来的一些个手段，不外如是。
蛮神呼吸法和掣雷曜日拳，确实玄妙，无愧是蛮神传承下来的心法武学。
即便是大将军府内，武学心法浩如烟海，也绝对是最最顶尖的存在。
“这蛮神呼吸法同掣雷曜日拳法，本便是来自于蛮神神像，若大将军需要，我倒是可以将传承流传下来，但这一门拳法，只可口述，亲身教学，以文字记载，却是有些困难。”
“毕竟，这蛮神的传承，玄之又玄，以我的境界，想要将其表述于文字之中，到时候多少有些词不达意，怕是会误人子弟，所以.......”
杨天和模棱两可的说道。
闻言，方胤脸上露出一丝笑容，心中也是暗道一声：人精。
这杨天和看起来岁数不大，却是老谋深算，一番言语下来，滴水不漏。
你说你要蛮神呼吸法和掣雷曜日拳吧！
行，这件事情，是我理亏，反正是从蛮神神像之中领悟的，我可以教给你。
不过，蛮神传承，博大精深，我境界浅薄，无法用文字表述，这是再正常不过的事情吧！
到时候，真要我亲身传授，那岂不是全看我心意？
至于你能不能领悟，“全看你自己了”。
我虽偷窥蛮神神像，却也传授你们蛮神传承，如此仁至义尽，你们还要出手对付我。
岂不是忘恩负义，让天下人耻笑？
方胤此时，虽看的明白，却也毫无办法。
毕竟是有求于人。
随即笑道：“无妨，习得蛮神传承，全靠个人悟性机缘，这上古蛮神传承，本就是可遇不可得。”
“有幸窥得一角，就已经是大机缘了！”
方胤虽说也是当世至强者，然而在远古时期的众神强者面前，差距绝不是一星半点。
神武大陆在经历过一次次历史断代之后，依靠着遗留下来的武学心法，经历无数岁月的发展，武学愈发鼎盛，但距离巅峰时期，重现辉煌，还有很长一段路要走哦。
“当然，这蛮神神像虽说是我从蛮族那里夺来，但这传承，终究是你自己领悟的，我大将军府自然也不会白占你便宜。”
“我大将军府内，虽不如那些个传承数千载的上古大教，帝国皇室般底蕴深厚，但这么些年来，几代人的努力之下，倒也是积攒了不少天材地宝，武道心法。”
“到时候，我会为你开启宝库，除去我大将军府传承自上古大教的不传之秘外，藏书阁同大将军宝库内，你都能任选其中三件。”
“若我大将军府内，有人悟性超然，真能领悟蛮神呼吸法同掣雷曜日拳，我大将军府，自有重谢。”
方胤的态度很诚恳，显然，是诚心想同杨天和完成这一笔交易。
闻言，心中早已有了打算的杨天和，也是不假思索的说道：“既然大将军都这般说了，我若是不答应，岂不是不识抬举了，请大将军放心，我自当全力教授蛮神传承，定不负大将军的期望。”
闻言，方胤也是一笑。
“既然如此，你便先同我们回大将军府之中吧！”
“好！”杨天和点头。
这样一来，自己周游大乾国的计划，暂且要先停一停了。
不过，问题倒也不大。
现如今，他孤身一人在神武大陆，根基浅薄。
现在已经被邪心教这个上古大教盯上，若再结怨大将军，多少有点得不偿失了。
行事必定处处受限。
现在交好大将军府，暂时也算有个容身之所。
虽不清楚此行前往大将军府，结果如何。
但短时间内，应该不会多生事端。
也正好趁着这一段时间，借助大将军府的情报系统，对神武大陆的上古大教，有一个更加全面充分的了解。
思及此，杨天和便同方胤等人，前往大将军府。
...................

第60章 为达目的不择手段
此时，杨天和正在前往苍云城的路上。
“你这飞行宝器，确实神奇，全程下来，感觉不到丝毫灵气波动，但这飞行速度，却毫不亚于一些飞行宝器。”
方照看着杨天和的空天汽车，回想起杨天和之前，攻击邪天工的神秘光束、。
就算其见多识广，也是感慨万分。
怕是除了上古天工教那巧夺天工的巧技，才有可能走到这一步吧！
“上古时代，真是令人向往啊！”方照心中暗道。
“还有一件事情，你要注意。”忽的，方照对杨天和说道：“无论是邪天工，亦或者邪心教，你都要小心一点。”
“邪心教虽说也是一方大教，但行无规章，事无准侧，是真正的邪派作风。”
“你知道邪天工是如何知道你的信息的吗？”
杨天和摇摇头：“不知，但应该和千宝阁脱不了关系吧！”
他来到神武大陆之后，行事低调，自问从未和任何人结怨。
唯一的两次露面，大概就是千宝阁和神威城府了。
方照点头，淡淡的说道：“没错，正是千宝阁！”
“邪心教作为上古大教，手段还是不少的。”
“当日，邪天工顺着线索，找寻到了那日接待你的千宝阁女子，暗中抓住她后，用邪心教特有的逼供手段，最终锁定了你。”
“加上邪心教于神威城遍布的眼线，当你出现的时候，邪天工第一时间，便找上了你。”
“原来如此！”杨天和点头：“那千宝阁的女子怎么样了？”
“死了！”方照淡淡的说道。
“死了吗.......”杨天和呢喃一声，虽说心中明知对方凶多吉少，可真正听到这个消息，心里多少也不是滋味。
那一名千宝阁的女子，因为自己，平白添了一场无妄之灾。
“这邪心教行事，还真是不择手段！”
“枉为人间大教！”
方照点头：“你日后小心一些，若是在我大将军府之中，这邪心教尚且会忌惮三分！”
对此，杨天和也是微微点头。
“杨天和，掣雷曜日拳同蛮神呼吸法，对我大将军意义重大。”忽的，方照说道：“若是可以，也请你全力传授蛮神传承。”
“我大将军府向来讲究有恩必报，若我等获得蛮神传承，我大将军府必有重谢，决不食言！”
方照冷峻的脸上流露出郑重之色。
杨天和说道：“君子言行合一，大将军府使用重宝兑换，我自然事无巨细的述明蛮神传承的关键。”
“不过，我有一事不解！”
“说！”
杨天和说道：“大将军府之中，高手如云，又有上古大教，不过是一尊蛮神神像，难不成，真无一人能够领悟吗？”
方照摇头：“难难难！”
“若蛮神传承只是记载于书籍之内，倒是有希望领悟。”
“但可惜，蛮神传承被蛮神铭刻于神像之内，设有多重禁忌。”
“若非拥有蛮族血脉，怕是连皮毛都无法领悟。”
说到这，方照摇头说道：“血脉禁忌，乃是天下间无上手段，如今南蛮十万大山的蛮族，乃是上古时期，蛮神所遗留下来的子嗣后代，对于蛮神神像的领悟，毫无限制，领悟起来难度自然小了不少。”
“可若是外族人，除非天资惊人，亦或者同蛮神有不世之缘外，在难领悟。”
“这蛮神设下的血脉禁忌，虽已过去无数岁月，却依旧不可小觑。”
“南蛮十万大山，百亿蛮族之中，能领悟蛮神呼吸法，掣雷曜日拳的，绝不超过千人之数。”
“唯有领悟蛮神传承，才能成为下一代蛮王，例如当代蛮王，不过神武后期境界，便上位继任蛮王，最核心的一点，就是领悟了蛮神呼吸法同掣雷曜日拳。”
“而想要破解蛮神神像之中的血脉屏障，除非拥有次一级蛮神的实力。”
“我父亲虽说是当世强者，可想要走到那一步，还是差的太远了。”
方照一一说道。
杨天和则是陷入了沉思之中。
他从天外而来，绝对不可能拥有什么蛮神血脉，却能如此容易的领悟蛮神传承.......多少有些走运的成分。
“难不成，是混沌体！”
杨天和心中猜测到，何为混沌，混沌乃是一切的起源。
世界的一切，皆是诞生于混沌之中。
即便是蛮神，也是天生地养，他所谓的血脉禁忌，在杨天和的混沌体之下，根本起不到任何作用。
若不是混沌体，那就只能解释说，杨天和的天赋，实在是惊人。
方照：“这蛮神神像，一直在蛮族手中，这是他们的立足之本，自是不会流传出去。”
“所以，最后就看你的了！”
“不过，你也不用担心，我父亲说了，蛮神传承，还是要看机缘和悟性，强求不来，即便无人领悟，该是你的，依旧是你的。”
“毕竟，在蛮族之内，蛮王掌握蛮神传承，每年都会从百亿蛮族之中选取天资最为出众的作为蛮神卫，可即便蛮王手把手教学，最后能领悟的，也不超过一手之数！”
“神灵武学，强求不来！”
听着方照的话语，杨天和也是心中思索。
..................

第61章 抵达
“但若是能够习得蛮神传承，自然是最好的。”方照说道。
“我尽力而为！”杨天和说道：“但是我所获得的蛮神传承，实际上并不完整。”
“这一点我清楚。”方照并不意外：“蛮神传承博大精深，岂是一朝一夕之间，就能完全领悟的，想那蛮王参悟蛮神神像这么久，也不过是刚刚登堂入室，想要彻底融合贯通，还差得远。”
“不过，你能够在短时间，便领悟出蛮神呼吸法和掣雷曜日拳，未来的这一块的成就，绝对不低于蛮王。”
“到时候，我们会放开蛮神神像，供你参悟。”
方照说话的声音很冰冷，但却透露着真诚。
“如此，便多谢了！”杨天和说道。
心中也是暗自点头。
君以诚待之，他也必以诚报之。
若大将军府真能按照他们所说的，如此诚心，他又怎么会言而无信。
无论他们是出于什么目的，只要自己获得了巨大的利益，岂有不回报之理。
思及此，杨天和看的万分通透。
.............
而在大将军府的神舟之上。
方胤同方暮云几人也正在商讨着什么。
“爹，你真的要对杨天和此人开放我大将军一脉的宝库？”方暮云说道。
“这个家伙出现的太突然了，我们大将军府的情报系统耕耘神武大陆各大势力这么多年的时间，竟然连其蛛丝马迹都未曾发现，怕是多有古怪。”
“更何况，他竟然能够在如此短的时间内，领悟蛮神传承，并将其修炼成功，我甚至怀疑，他的身上，是否带有蛮族血统，他潜入西南地区，居心是否纯正！”
方暮云缓缓说道，显然，言语之间，充斥着怀疑。
方胤点头：“你说的确实有道理，但作为上古战神宫的传人，你也清楚，我们上古战神宫同蛮神之间的渊源。”
“蛮神传承是打开我们上古战神宫的创始人，战神天刑，所遗留下来的天刑殿的重要一环，至关重要！”
“无非是三本功法，三件宝物罢了！”
“只要你们能够掌握蛮神传承，再大的付出都是值得的！”方胤缓缓说道。
“可凭心而论，谁又会将这样的至高传承，无私传授给别人。”方暮云说道。
方胤摇头：“如今，我西南早已同南蛮势同水火，想要从南蛮那一边，获取蛮神传承，那是根本不可能的。”
“这杨天和，倒是有些希望。”
“你也无须担心，我西南地大物博，加上上古战神宫的传承，不过是区区三件宝物，三本功法，连皮毛都算不上。”
“若这杨天和，真能够无私传授你们蛮神传承，我们便是赚到了，我自然会好好报答他。”
“就算没学到什么，损失也不是不可接受。”
“说不定，我西南还能落下一个好名声，现如今，我西南的处境，大为不妙，一个好名声，若是能吸引一些天骄前来投奔，倒也是不亏。”
方胤说道：“可惜，我偌大的西南，竟无一人能够领悟蛮神传承，否则，哪有那么多事情。”
说实话，方胤对于杨天和，心中充斥着防备。
一个毫无根底的人凭空冒出，并闯入他的神威城府，任谁，都无法放下心中的戒心。
“到时候，你们多多注意此人，此人来历不凡。”
方胤淡淡的说道。
...............
一众人各怀心思，很快，杨天和一行人，就来到了苍云城大将军之中，整个西南地区的权力中心！
“这便是大将军府了，真是藏龙卧虎！”
一踏入大将军府门门槛，杨天和便敏锐的感觉到，来自于四面八方的气息。
“杨天和，你同我来！”方照对着杨天和说道。
很快，杨天和就跟着方照来到了一处庭院之中。
“这手谕，是我父亲让我转交给你的，到时候，你只需持有这手谕，便可前往我大将军府宝库！”
“这是护卫王强，他会带你了解基本情况。”
说完，方照就离开了。
“杨公子你好，我是大将军派遣来保护你的安全的，若有什么需要，可以随时吩咐我！”王强脸色古板的说道。
“好的。”杨天和说道。
随即，打量起了周围的环境。
不得不说，这一处庭院布置确实典雅幽静。
流水古松凉亭。
..........

第62章 三件天材地宝
“倒是一个清闲养老的好居所。”杨天和暗道。
“王强队长，带我去大将军府的宝库吧！”
“请跟我来！”王强面无表情的点点头。
随即，杨天和便在王强的带领之下，朝着宝库而去。
大将军宝库前，看守者是一位鹤发童颜的老人，面色肃穆，不苟言笑，目光冷淡的看了杨天和一眼：“只能取其中三件宝物！”
“好的！”杨天和粗略的打量了一番老者。
表面上虽感觉不到丝毫气息波动，但细细端详，却如同深渊一般，不可揣测。
“这大将军府之中，光是看的见的老牌神武境界强者，便已超过一手之数了。”踏入宝库之中，杨天和就感觉到了来自于四面八方的种种目光。
明目张胆，显然，宝库之中，隐藏着的一个个高手，都在死盯着杨天和。
对此，杨天和其实心中也是理解，毕竟说到底，他只是一个外人。
摇摇头，杨天和将目光放在了一件件宝物之上。
“这大将军府宝库，总计有上下三层，入眼怕不是有三四百件天材地宝了。”杨天和暗自感慨。
不愧是传承已久的大将军府，光是这宝库，就足以说明其底蕴深厚。
搞得杨天和心思一阵懵动，想一口气将这些宝物通通回收干净。
但也只是一瞬间的功夫，杨天和就将自己的念头按捺下来了。
仔细观察，就会发现，每一件宝物之上，都布置有铭文印刻，宝库的大阵，笼罩于每一件宝物之上。
牵一发而动全身。
“难怪方胤会这般放心我进入宝库之中。”
这放眼望去三四百件天材地宝，取其三，根本不会对大将军府的底蕴，造成丝毫影响。
这宝库之中宝物，很多都是用来奖励西南中立下军功等一系列战功之人。
加上许多宝物罕有所闻，除非是熟读天材地宝异录的人，才能堪堪认全，从中寻找到最适合自己的宝物。
换做一般人，进入这宝库之中，或许会像无头苍蝇一般，凭借感知寻找。
但好在，杨天和拥有探查之眼，能够从中寻找出最适合自己的宝物。
【罡兽双角】：取自于云岭秘境特有罡兽的双角，乃是罡兽吞吐天地精华百年间，日精月华凝聚而成，无坚不摧，乃是最好的锻器材料之一。
【大佛舍利】：神武境巅峰大佛坐立所化舍利子，蕴含大佛毕生佛法精髓，佛力汇聚，可凝聚佛身，领悟佛法。
【龙骨丹】：以龙髓炼制而成的宝丹，服用后可淬炼肉身，转换血液，髓生龙血，力大无穷。
【化骨草】：一种产自于........
杨天和暗自观察起来。
从宝库地下一层，到宝库地下三层，丰富多样的天材地宝，看的杨天和眼花缭乱。
一时间，竟使得杨天和，竟不知该如何选择了。
其中多种多样的宝物，使人不敢相信，竟比起银河学府这样的一个大势力，所掌握的天材地宝品种还要繁多。
果然，相比于无尽的星空，这样一座独立的高武世界，其中的天材地宝密度种类，是要远远高于前者的。
“选择困难症了。”杨天和有些纠结。
这些宝物，或多或少对自己，都有着不小的帮助。
“只能选择目前，对自己帮助最大的宝物了！”
“这大佛舍利，竟然能够引动我的现世如来身的共鸣。”杨天和望着眼前的大佛舍利，现实如来身也多少产生了一丝能量上共鸣。
宝库中也有几件佛门至宝，却唯有这一颗大佛舍利能够引动杨天和体内的能量。
故此，杨天和还是选择了这一件宝物。
“下一件是，天雷珠。”
这天雷珠，乃是用云英玉铸造而成，天生能存储雷霆之力。
所以又唤作天雷珠。
而这一颗天雷珠之中，所吸收的雷霆，正是取自于天火落雷之地，是世间天地形成的最霸道的雷霆之力，并蕴含着一丝暴躁火焰力量，乃是雷系修炼者的福音。
对现在的杨天和来说，无疑是最有用的宝物之一。
“至于这最后一件宝物.......就你来，四象玄丹气。”
杨天和望着那琉璃玉瓶之中，氤氲流转的灰白气体，眼中也闪过一丝意动。
【四象玄丹气】：一种不知如何孕育而出的神秘物质，可锻体，可炼丹，可炼器，可中和大部分暴躁能量。
说到底，这四象玄丹气，算是一种万能中和剂，也是一种万能物质，拔尖效果倒是没有，但用途却是多方面的。
但是这中和暴躁能量，在修炼之中，走火入魔，亦或者突破之时，体内灵气躁动。
都可以辅之四象玄丹气，用以救命甚至突破。
也算是一种顶尖的天材地宝了。
“就这三件了！”
说着，杨天和便怀揣着三件宝物，出了宝库。
..................

第63章 传授功法
“四象玄丹气，天雷珠和大佛舍利吗？”方胤听闻。
“他习得掣雷曜日拳，选择天雷珠辅之修炼，倒也正常。”
“这四象玄丹气，虽无拔尖效果，但其功能效果，在关键时刻，也能发出意想不到的作用，也是一件不可多得的宝物。”
“加上这四象玄丹气，只存在于一些特殊秘境之内，世所罕见，所记载的文献书籍寥寥无几。”
“他能在这些宝物之中挑中他，多半是知道四象玄丹气的来历和用途。”
“至于这大佛舍利......或许，他亦修炼了佛家功法。”
“来历不凡啊......”
方胤猜测到。
“继续关注他吧！”
“是！”
“还真是多事之秋啊！”方胤摇摇头，如今的神武大陆，表面上风平浪静，实际上却早已暗潮涌动。
西南地区位于四战之地，麻烦不断。
在这个关键时刻，忽然冒出一个恰好能够掐中其软肋的杨天和，也不怪方胤会多想。
但仔细想想，这种几率不大。
蛮神同上古战神宫的关系，即便在上古，也是绝密。
至于现在，也唯有每一代的战神宫传人才能知晓，绝无泄密的可能。
摇摇头，方胤在这件事上也只能步步为营了。
...........
出了宝库之后，杨天和又朝着藏书阁而去。
选取了一本身法，两本灵魂攻击秘法。
在功法武技这一块，杨天和拥有人皇封神术，倒是没有什么太大的短板，于是便猎奇般的挑选了三本功法武技，取长补短。
回到庭院之内，杨天和盘膝于床榻之上。
“大将军府为了这蛮神传承，确实诚意满满！”
“这方胤大将军，胸怀气度，远超一般雄主，难怪整个西南在其治理之下，蒸蒸日上。”
杨天和心中暗道，若是换个心胸狭窄之辈，早已痛下杀手，巧取豪夺。
毕竟，现在自己在人家的地盘之上，生死不由人。
也亏得杨天和底气十足，艺高人胆大，否则，无论如何，也不会置自己于危难之间。
“看来，这蛮神传承，不认真传授，也多少有些对不起这大将军的恩待了。”杨天和笑道。
实际上，他也有私心。
这蛮神传承确实精妙，现如今自己也不过堪堪入门，正好可以借助蛮神神像，加深领悟，获得后续心法。
如此一来，不但既得利益，也交好了大将军，算也是不虚此行了。
“也不知道，大将军府那些顶尖至宝，有没有机会触及。”
他可不相信，宝库之中的那些个天材地宝，是大将军府所有的存库了。
毕竟，好东西，都是偷偷藏着的。
呢喃一声，杨天和开始整理了一番蛮神传承。
随即，开始闭眼冥思修炼起来。
...........
日上三竿，阳光透过窗户照射在杨天和的脸庞之上。
“该去找他们了。”杨天和醒来，嘴上呢喃一声。
“王强侍卫长，带我去找大将军吧！”出了房门，杨天和对着一直守护在门口的王强说道。
王强点点头：“大将军吩咐过，若你准备完毕，直接带你去云灵境便好！”
“云灵境？”杨天和疑惑。
王强边走边说：“云灵境，是一处已经被完全开发的秘境，其内灵气充沛，天材地宝丰饶，当年，大将军府的选址，确定于此处，很大原因就是这云灵境！”
“据传，云灵境......”
王强讲述着大将军府的一些基本情况，一路下来，杨天和也基本上将情况搞明白了。
“孙长老，我奉大将军之命，进入云灵境！”
秘境入口阵法之处，王强神色恭敬的对着静躺于木椅之上的老者说道。
闻言，老者紧闭的双眼，眯出一条缝隙，淡淡的看了一眼杨天和，双眼随即闭上：“进去吧！”
杨天和踏入阵法之内，眼前画面一闪，像是进入了另一个世界。
“好充沛的灵气，比起银河学府聚灵阵下的天地灵气，更加浓郁。”这是杨天和的第一想法。
“前面请，修炼场就在前方。”
“请稍等片刻，小姐他们片刻后便到。”
王强说道。
...........
不多时，方暮云方照几人，齐齐来到了修炼场。
“大将军方胤生有三子一女，长子方不修，二子方嗣业，三子方照，小女儿方暮云。”
这方嗣业，杨天和那日在山脉大战之处，见过一面，至于这方不修，却从未见过。
而来到修炼场的，也恰好是方嗣业，方照，方暮云三人。
“这方嗣业，方照两人，皆是神武境界的高手，方暮云也是涅槃境界的强者，比肩星空之中的彼岸境界，至于这未见的方不修，修为怕也不低，真是满门天骄。”
杨天和打量着三人，心中思索到。
“杨天和，你有把握吗？蛮神传承博大精深，你虽心中领悟，但与口述传道相比，完全是两个概念！”方照说道。
杨天和说道：“尽我所能吧！”
方嗣业方照三人对视一眼，皆是相继点头。
..........

第64章 蛮神呼吸法和战神宫心法的关系
“这蛮神传承，掣雷曜日拳，是攻伐手段，但是，最为核心的，还是这蛮神呼吸法。”
“掣雷曜日拳，在配合上蛮神呼吸法之后，威力才能发挥到极致。”
“所谓蛮神呼吸法，先贯通人体四肢百骸.......”
杨天和将自己昨天整理出来的感悟，一一吐出。
方照三人皆是屏息凝视，一丝不苟的听着。
周围似乎静止了一般，除去杨天和传法的声音之外，再无他物。
杨天和在经历过彼岸境界的生命大涅槃之后，悟性本就惊人，运转玄灵魔狱道胎之后。
更是直达本源。
蛮神呼吸法和掣雷曜日拳虽深奥，但若只是皮毛，对杨天和来说，倒也不成问题。
从远处眺望，远远看来。
此时的杨天和口吐真言，身躯之上道韵流转，玄之又玄的气息，萦绕周身。
来自于上古蛮荒的气息，缓缓浮现。
一尊身着兽皮的虚影，在上空缓缓浮现，异象横生。
正是那一尊蛮神身影。
虽黯淡的目不可见，却依旧散发着淡淡的威势。
而方照三人，皆是天资聪颖，惊世奇才，悟性本就不差。
之前，在蛮神设立的血脉禁忌之下，无法领悟蛮神传承。
现在已然没有了这种限制，便全凭悟性。
时间一分一秒的过去，一个时辰，很快就过去了。
杨天和也停下了动作，能说的，他已经全部讲述完毕了。
至于后续，以他的境界，能自我领悟，但想要将经验整理出来，还是差一些火候。
毕竟，修炼和传道，是两个完全不同的概念。
........
“他对于蛮神呼吸法，竟领悟到了这般层次。”虚空之上，一道神念飘过。
“倒也是一个天才，可惜，修为境界太低了。”
“也算是言而有信了”
呢喃一声，那道神念便是消散不见了。
又过了许久，修炼之中的三人，相继醒来。
最先苏醒的，是方照，身躯之上灵气波动异常，但眼中却闪过一丝失落。
“终究是差了许多！”
“还需要下功夫。”
“二哥的悟性和修为都比我强，应该能够领悟。”
“至于暮云......”
唯有亲身参悟了，才会明白，这蛮神传承的难度。
“不过，倒也不急，这蛮神传承，不弱于我上古战神宫的传承，我修行了三十多年，才走到如今这步，倒也不至于幻想着一步登天。”
方照心中想到。
没有血脉禁忌，凭借他的天赋和实力，想要参悟出来，只是时间问题。
“不过这杨天和.......真是恐怖的悟性！”
正因为亲身领悟了，方照才明白，眼前的这个家伙，天赋是如何的妖孽。
又过了片刻，方暮云和方嗣业缓缓醒来。
“暮云，如何了！”方照问道。
“还差许多，但也快了，长则三天，便能领悟这蛮神呼吸法。”方暮云眼中流露出一丝兴奋之色。
一边的方嗣业，身躯的气势，则是大涨，一股同杨天和同源的气息浮现，虽微弱，却是实打实的。
“二哥成功了！”方照微微一笑。
对此他倒是不意外，方嗣业无论是悟性还是实力，都强他一截，想要领悟，难度绝对比他要小。
“杨小兄弟，这一回，倒是多谢你了。”方嗣业脸上露出柔和的笑容，同那日战斗时的霸气模样，丝毫不符。
杨天和笑道：“客气了，到时候还是依靠大将军府的蛮神神像。”
“说实话，自从领悟了蛮神传承之后，越是深入修炼，参透其中的奥妙，越是察觉到其中的古怪。”
“古怪？”方暮云疑惑一声。
杨天和点点头：“是的，在运转蛮神呼吸法之后，总感觉，这心法，其中似乎差了一环，这也导致了，威能先天弱了一筹。”
“不过，这可能是我对蛮神传承的领悟不深所导致的，后续参悟蛮神神像之时，或许能够补足这缺失的一环。”
杨天和语气平淡，却在三人心中掀起了波涛。
他们三人都是上古战神宫的传人。
别人不清楚，这蛮神呼吸法，为何会缺失其中一环，他们怎么会不清楚。
上古时期，蛮神和战神天刑一脉相传。
两人的心法，本便是同根同源，后分化为两种心法。
这蛮神呼吸法之中，所缺失的那一环，正是他们上古战神宫的不传心法。
而他们所修炼的心法之中，恰好缺失的一环，就是这蛮神呼吸法。
唯有相辅相成，两种心法才能趋向于完美。
这也是为什么，西南大将军府同南蛮异族之间，势同水火，争夺数十年不止。
其中很大一部分原因，就是这两门心法。
南蛮异族知道自己想要的，大将军府也知道自己想要的。
但数十年的争斗，终究是大将军府棋胜一筹，派兵移平了南蛮一处神殿，将这蛮神神像，抢夺过来。
“或许是吧！”三人点点头，但并未多说。
这等辛秘，不足为外人道也。
虽说，知道这其中辛秘的，绝对不止他们两方势力。
.............

第65章 游园茶会
随后，方嗣业三人便离开修炼场，回去潜修了。
“杨天和，这一回多亏你了，这个情，我大将军府记住了。”临走前，方照对着杨天和说道。
而事后，接下来的几日，倒也安生了许多，杨天和一直在庭院之内修炼。
大将军府也遵守了承诺，对杨天和开放了蛮神神像。
这一日，杨天和盘膝于床榻之上。
头顶之上天雷珠高悬，雷霆如同瀑布般倾泻而下，淹没了杨天和体内每一处细胞。
在那暴躁的雷霆之下，不断的破损，后在灵气的滋润下，又逐一复原。
周而复始，细胞变得愈发的坚韧。
也就在这时，王强的声音传来。
“杨公子，我们小姐有请！”
杨天和睁开双眼：“方暮云？她找我有什么事情？”
“带我去吧！”
.........
云灵境之中，练武场之上。
方暮云正立于其上修炼着。
看见杨天和到来，也停下了手中的动作：“杨天和，那日在神威城之中与你交手，不分胜负。”
“现今我也掌握了蛮神呼吸法和掣雷曜日拳，不若我们再战一场如何。”
方暮云眼中充斥着战意。
杨天和见其模样，也没有拒绝，开口道：“既然如此，那我便陪方小姐一战吧！”
“好！”方暮云也不墨迹，身上气势大涨，蛮神呼吸法调转气息，胸脯上下涌动。
杨天和运转掣雷曜日拳，右臂之上，一轮曜日轮转，雷霆化作日光，滋滋绚丽。
两人化作流光，在半空中接连碰撞，发出沉闷的厚重声响。
几番交手，不分上下。
“她的掣雷曜日拳和蛮神呼吸法，似乎........比我更加的完整！”杨天和双眼之中，混沌眸光流转，玄灵魔狱道胎疯狂演化。
加上他对于蛮神传承的理解，如何观察不出。
方暮云的灵元波动，以及施展掣雷曜日拳的时候，更趋近于完美。
“难不成.......”杨天和内心一颤。
照这么看来，这背后的花花肠子，可远没有自己所想象的那么简单。
殊不知，方暮云的心中更是震撼。
这一次的交手，她可没有隐藏实力。
虽然她不过刚刚习得掣雷曜日拳，但修为远在杨天和之上。
刚刚的出招，刚猛有力，蛮神呼吸法配合上他们战神宫的秘法，竟被杨天和这般轻易的抵挡下来了。
“这样强大的体魄，是修行蛮神呼吸法将其锤炼到如今这地步，还是另有机缘。”
心绪交织，方暮云下手又是多了几分试探，愈发的咄咄逼人。
杨天和倒也不惧，身怀数具神体，在雷霆的锤炼之下，他的肉身愈发的坚固。
数十招之后，方暮云停下了手中的动作。
“你的境界，不过是涅槃境二重天，竟有这般战力，实属罕见！”方暮云说道。
“方小姐过誉了，若不是你出手留了几分余地，我也不会这般轻松。”杨天和笑道。
方暮云则是摇头，之前的情况怎么样，她最是清楚了。
“今天找你来，和你交手是一个目的。”
“至于另外一个目的，则是想邀请你参加我西南举办的“游园茶会”。”方暮云说道。
“游园茶会？”
“是的。”
.............

第66章 开幕
“游园茶会，这是什么？”杨天和询问道。
“这游园茶会，本是我父亲几十年前所创立的，本意是在游园节这一天，踏青煮茶，陶冶陶冶情操。”
“不过，这游园茶会邀请了那些饶有名气的高手之后，他们都是习惯性的带着家族之中的小辈，见见场面。”
“年轻人都是争强好胜的，几次口舌之间，又有人喜爱出风头，于是各家天骄都竞相争斗，角逐，只是为了一个名声。”
“久而久之，这游园茶会就变了味道。”
方暮云淡淡的说道。
闻言，杨天和也是明白了过来。
这所谓的游园茶会，本意是陶冶情操，游园踏青，谁成想，一群年轻天骄聚集在一起。
自古以来，文无第一，武无第二。
民间对于这些个天骄的实力，一直都是议论纷纷。
谁的实力更强一些，一无所知。
基本上是凭借各自喜好去判断，而很多人，听闻坊间言语，得知有人压自己一头，心中自是不服输的。
这游园茶会又将大部分天骄聚集在一起，加上名头的传开，一些天骄也是不请自来。
自然可以预见，中间会发生什么事情。
“你境界虽然不高，但实力强劲，参加这一次游园茶会，必能一鸣惊人！”
“当然，这游园茶会的前三者，都有丰富的奖励，本来，这奖励不过是晚辈约战，长辈给出的彩头，但现在游园茶会也差不多变了味道，这奖励自然而然就出来了。”
闻言，杨天和也是来了兴趣：“这样说来，去一趟倒也无妨。”
“正好见识见识整个西南的天骄。”
方暮云说道：“那好，三日之后，我派人来接你。”
“好！”
...........
三日之后。
“彼岸二重天，92倍生命基因等级，距离巅峰的一百倍，也不远了！”
“可惜了，这天雷珠之内，所存储的雷霆能量，还是太少了！”
此时，其手中那原本流转着深紫色光晕的天雷珠，早已失去了光泽，仿若一颗灰白破败的玻璃球。
“那雷击传承之地，有机会倒要去领略领略。”
“也不知比起那些普通的雷霆来，威力如何。”
杨天和有些期盼的想到。
“杨公子，小姐让我带你前往游园茶会。”这时，王强的声音从屋外传来。
“好，我们走吧！”杨天和起身，出了房门。
不多时，两人便是来到了游园茶会所在郊外龙门巨石山下的雅院之内。
这几天，杨天和对这游园茶会也算基本有了个了解。
之前，这游园茶会的主持人，由各个世家大族门派的长辈担任。
而现如今，每一届的游园茶会的主持人，由每一年的茶会前三甲担任主持。
随着大将军的名号，在大乾国，乃至整个神武大陆，越来越响亮。
来自于五湖四海的天骄，也纷纷慕名而来。
名头自是一时无二。
而大将军府自然也是顺水推舟。
毕竟，一方势力的发展，是多方多面的。
唯有为西南，招募源源不断的新鲜血液，才能久盛不衰，日渐壮大。’
而这游园茶会，修为方面也限定的很死，只有神武境界以下的修为才能参加。
毕竟，修为达到神武境界，已然算是一方强者，完全没有必要参加这一次游园茶会。
而对于大将军府来说，神武境界强者，基本上都各有山门，很难招揽。
归属感也不强。
不若从年轻天才中挑选合适的人才，慢慢挑选。
思索间，方暮云也走了过来。
“同我进场吧！”
..................

第67章 大乾四皇子
杨天和点头，随即同方暮云一同入场。
这一次的游园茶会，是由上一次前三甲，赵家赵艺安，孙家孙思思，王家王群英三人主持。”方暮云边走边说。
杨天和点点头，这赵家，孙家，王家，乃是西南地带，前列的世家大族，在西南乃至于整个大乾国之内，都有不小的声望。
“上一届游园茶会，他们的实力，也已然臻鼎涅槃境界，想必这么长的时间过去，他们距离神武境界，也是越来越近了。”
方暮云缓缓说道。
两人一边聊着，周围也逐渐汇聚满人群，或是来自于各大势力的天骄，亦或是某些赤脚走天下的散修人士。
皆是感慨茶会之繁华，龙门巨石之磅礴。
“这不是方暮云小姐吗？她身边那人是谁？”方暮云作为大将军小女，在西南的名声自然是不必多说。
“不清楚，难不成，又是大将军府新招收的天骄？”
“这倒是有可能，否则，以方暮云的性子，必然不会亲自陪同。”
一众人议论纷纷！
也就在此时，原本热闹无比的茶会，逐渐安静下来，众人都将目光转向了龙门巨石下，那一片大湖的中心。
湖心亭之上，三道人影正习作于其中，焚香煮茶，烟雾萦绕。
正是上一届游园茶会的前三甲。
“各位远道而来，我等有失远迎，还请入座品茶一番这上好的玉壶春！”湖心亭之上，一道声音传来。
在波光粼粼的湖面周围，摆放着近乎于百个石凳，然而，这一次，参加这一场盛会的，何止百人。
众人对视一眼，眼中相继流露出一丝野望。
来这一场游园茶会的，又有多少人不想品一品这极品玉壶春呢？
虽说不入座，依旧能品品上好茶水，但能坐着，为何要站着。
一时间，除了那些单纯抱着看戏来的人，其余人都是蠢蠢欲动起来。
不过谁都没有做那一只出头鸟。
“诸位既然都这般谦让，那便由我先坐第一个席位吧！”这时，一名白衣翩翩的男子拂扇轻笑着，一跃而起。
顿时激起了在场众人的战意。
一个个相继而出，不分先后，朝着前方而去。
“我们也走吧。”方暮云对杨天和说道。
杨天和倒也不急，但依旧是点头。
这百来个石凳，说多不多，说少不少。
不过，总体来说，只要实力足够，抢占一席，其实并不是难事。
唯有那最后几个席位，多少会存在有几分运气的成分。
一边想着，杨天和同 方暮云两人，已然来到了前排的石凳之上。
或许是卖方暮云几分薄面，加上两个席位也影响不了大局，由此，沿途倒是没有出现什么情况。
但在另外一边，却是完全不同的情况。
一众天骄战的火热，各种武技层出不穷。
若不是这游园茶会有着阵法的加持，怕是整个游园茶会，怕是连个场地都不存在了。
也在这时，一道爽朗的笑声传来：“真是久闻不如见面，这游园茶会，可比我想象的还要热闹啊！”
声音浑厚，中气十足，竟引得空气阵阵颤动。
闻言，方暮云以及湖心亭中三人都是抬头望向源头。
只见一名身着蟒袍的男子，同着几人大步而来。
“是他！”方暮云眉头一皱。
“他是？”
闻言，方暮云则是疑惑的看了一眼杨天和，说道：“大乾四皇子，前段时间，被分封为丰州大司马，手掌整个丰州大军。”
“丰州大司马，大乾四皇子。”杨天和呢喃道。
这丰州，正是与西南相邻，算是西南前往大乾中央区域的第一枢纽。
是整个大乾国最富饶强大的几个大州之一。
现在这四皇子可谓是位高权重，现在却来到了这一次游园茶会。
显然，别有目的。
也难怪方暮云会这般皱眉。
..............
ps：抱歉了各位大佬，这几个月更新不稳定，等我下个月考完研究生，就能恢复更新了，万分抱歉！！

第68章 别有用心之人
“是大乾国四皇子，他怎么会来西南，据说他的修为，早已达到了神武境界，根本不需要来参加这游园茶会。”
“确实，游园茶会的前三甲奖励，对我等散修来说，确实珍贵，可对于大乾皇室来说，不过尔尔。至于名声，四皇子早在十年前就已经名满天下了。”
一众人议论纷纷，显然也好奇这四皇子为什么会来到西南。
不由的，在场众人手中的动作也是一顿。
“各位无需这般，我此行不过是想见见这西南之地的天骄罢了。”四皇子露出温文尔雅的笑容，似是一名翩翩君子。
随即，便坐在一旁，他身边的一名侍从，则是神色恭敬的为其煮茶。
见状，西南一众天才，再次争斗到了一起。
“暮云，上一次见面，还是五年前在国都的时候吧！”四皇子看着方暮云，笑着说道。
“是的，四皇子殿下！”方暮云神色平淡的说道。
“一别五年，你的性子，还是这般冷淡啊！”四皇子见状，倒也不恼，笑着摇头。
随即，拿起一盅清茶，自顾自的说道：“说起来，这还是我第一次来西南，也不知道，这西南的天骄，比起皇都的天骄，孰强孰弱！”
方暮云说道：“四皇子说笑了，我西南不过是漳湿化外之地，这皇都，是我大乾国的都城，核心之地，天骄如云，两者岂能相提并论！”
四皇子笑道：“话是这么说，但结果还是要靠实力说话。”
四皇子语气虽是和善，方暮云等人，却感觉周围的空气，都瞬间变得紧张起来了。
顿时，这前排的几张石桌，安静的可怕。
气氛一下子便压抑了下来。
杨天和见状，也没有多说什么，显然，这四皇子来者不善。
而他与大将军府的关系，说实话，还远没有到那一层同舟共济的地步。
因此，两方势力的争斗，他内心之中，其实并不感兴趣。
只见那四皇子看向方暮云，余光瞥了一眼杨天和，就移开了。
“此三人，就是上一届游园茶会的前三甲了吧！”四皇子说着，将目光看向了湖心中央。
“看着倒是不错，只是可惜了，方照兄在前些年突破了神武境界，要不然，今年这游园茶会，就更有看头了。”
方暮云面色不变，也没有回答。
时间好像凝固下来了一样。
与此同时，后方此起彼伏的争斗声，也渐渐消散。
所有石凳席位之上，各自也有了归属。
“这龙门湖前，喝茶比武，一品高低，确实是一件雅事！”四皇子看着金黄色的落叶，自龙门山崖之上，飘落于湖面之上，心中充满了雅兴：“暮云，我这几位门客，修为也未至神武境界，不知可否参加这游园茶会？”
方暮云说道：“自然可以，这茶会，本就是以武会友，陶冶情操，四海皆是兄弟，只要愿意参加，我们自然是欢迎。”
“那便好，我这几位门客，来自于皇都之中，久闻西南多猛士，武风彪悍，正好趁着今天这个机会，见识见识。”四皇子笑着说道。

